

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

     Medicamentos

       Intestino e Digestão

       Antidiarréico
       Antiflatulento
       Antiácido
       Laxante
       + Veja Mais
       Diabetes

       Hipoglicemiante
       + Veja Mais
       Hormônios

       Antigotoso
       Tireoidiano
       + Veja Mais
       Infecções

       Antibiótico
       Anti-infeccioso
       + Veja Mais
       Aparelho Urinário

       Antidiurético
       Antilitiásico
       Diurético
       Incontinência Urinária
       + Veja Mais
       Sistema Nervoso

       Antivertiginoso
       Calmante
       Distúrbio do Tubo Neural
       Neuropsicoestimulante
       + Veja Mais
       Gripe e Resfriado

       Antitussígenos
       Descongestionante
       Irritações da Garganta
       Expectorante e Mucolítico
       + Veja Mais
       Anti-Hipertensivo

       Antiarritmico
       Anti-hipertensivo
       Cardiotônico
       Hipertensor
       + Veja Mais
       Cuidado com os Olhos

       Antiglaucomatoso
       Descongestionante Ocular
       Distrofia do Globo Ocular
       Lubrificante Ocular
       + Veja Mais
       Sistema Circulatório

       Antianêmico
       Anti-hemorrágico
       Antivaricoso
       Hemostático
       + Veja Mais
       Vermes e Parasitas

       Antifúngico
       Antimalárico
       Antiparasitário
       + Veja Mais
       Dor e Febre

       Analgésico
       Anestésico
       Antienxaquecoso
       Anti-inflamatório
       + Veja Mais
       Alergias

       Antialérgico
       + Veja Mais
       Sistema Respiratório

       Antiasmático
       Broncodilatador
       + Veja Mais
       Pele e Mucosa

       Cicatrizante
       Despigmentante
       Aftas
       Antiacne
       + Veja Mais
       Vitaminas e Suplementos

       Antifadiga
       Antioxidante
       Orexígeno
       Vitamínico
       + Veja Mais
       Saúde Masculina

       Antialopécia
       Antiandrogénico
       Disfunção Erétil
       Hiperplasia Prostática Benigna
       + Veja Mais
       Saúde Feminina

       Anticoncepcionais
       Distúrbio do Ciclo Menstrual
       Indutor da Ovulação
       Terapêutica da Menopausa
       + Veja Mais
       Sistema Ósseo

       Antiartrósico
       Antiosteoporótico
       Antirreumático
       Repositor de Potássio
       + Veja Mais
       Controle Especial

       Antidepressivo
       Antiparkinsoniano
       + Veja Mais
       Outros

       Antineoplásico
       Antitabagismo
       + Veja Mais

     Saúde

       Geriatria
       Higiene e Limpeza
       Homeopáticos
       Alimentos e Bebidas
       Medicamentos
       Cuidado com os Olhos
       Ortopedia e Acessórios
       Primeiros Socorros
       Sexo Seguro
       Fitness e Dietas
       Testes e Aparelhos
       Vitaminas e Naturais

>

     Beleza e Bem Estar

       Tratamento Rosto
       Cabelos
       Corpo e Banho
       Cuidados Femininos
       Cuidados Masculinos
       Mãos e Pés
       Maquiagem
       Nutricosméticos
       Colônias
       Tratamento Corpo
       Higiene Bucal
       Proteção Solar

     Mamãe e Bebê

       Acessórios Infantis
       Alimentos Infantis
       Corpo e Banho Infantil
       Cuidados com a Mamãe
       Troca de Fraldas
       Cuidado Bucal Infantil

     Ofertas e Lançamentos

       Ofertas
       Lançamentos

     Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

     Facebook
     Instagram
     BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

     Medicamentos

       Intestino e Digestão

       Antidiarréico
       Antiflatulento
       Antiácido
       Laxante
       + Veja Mais
       Diabetes

       Hipoglicemiante
       + Veja Mais
       Hormônios

       Antigotoso
       Tireoidiano
       + Veja Mais
       Infecções

       Antibiótico
       Anti-infeccioso
       + Veja Mais
       Aparelho Urinário

       Antidiurético
       Antilitiásico
       Diurético
       Incontinência Urinária
       + Veja Mais
       Sistema Nervoso

       Antivertiginoso
       Calmante
       Distúrbio do Tubo Neural
       Neuropsicoestimulante
       + Veja Mais
       Gripe e Resfriado

       Antitussígenos
       Descongestionante
       Irritações da Garganta
       Expectorante e Mucolítico
       + Veja Mais
       Anti-Hipertensivo

       Antiarritmico
       Anti-hipertensivo
       Cardiotônico
       Hipertensor
       + Veja Mais
       Cuidado com os Olhos

       Antiglaucomatoso
       Descongestionante Ocular
       Distrofia do Globo Ocular
       Lubrificante Ocular
       + Veja Mais
       Sistema Circulatório

       Antianêmico
       Anti-hemorrágico
       Antivaricoso
       Hemostático
       + Veja Mais
       Vermes e Parasitas

       Antifúngico
       Antimalárico
       Antiparasitário
       + Veja Mais
       Dor e Febre

       Analgésico
       Anestésico
       Antienxaquecoso
       Anti-inflamatório
       + Veja Mais
       Alergias

       Antialérgico
       + Veja Mais
       Sistema Respiratório

       Antiasmático
       Broncodilatador
       + Veja Mais
       Pele e Mucosa

       Cicatrizante
       Despigmentante
       Aftas
       Antiacne
       + Veja Mais
       Vitaminas e Suplementos

       Antifadiga
       Antioxidante
       Orexígeno
       Vitamínico
       + Veja Mais
       Saúde Masculina

       Antialopécia
       Antiandrogénico
       Disfunção Erétil
       Hiperplasia Prostática Benigna
       + Veja Mais
       Saúde Feminina

       Anticoncepcionais
       Distúrbio do Ciclo Menstrual
       Indutor da Ovulação
       Terapêutica da Menopausa
       + Veja Mais
       Sistema Ósseo

       Antiartrósico
       Antiosteoporótico
       Antirreumático
       Repositor de Potássio
       + Veja Mais
       Controle Especial

       Antidepressivo
       Antiparkinsoniano
       + Veja Mais
       Outros

       Antineoplásico
       Antitabagismo
       + Veja Mais

     Saúde

       Geriatria
       Higiene e Limpeza
       Homeopáticos
       Alimentos e Bebidas
       Medicamentos
       Cuidado com os Olhos
       Ortopedia e Acessórios
       Primeiros Socorros
       Sexo Seguro
       Fitness e Dietas
       Testes e Aparelhos
       Vitaminas e Naturais

>

     Beleza e Bem Estar

       Tratamento Rosto
       Cabelos
       Corpo e Banho
       Cuidados Femininos
       Cuidados Masculinos
       Mãos e Pés
       Maquiagem
       Nutricosméticos
       Colônias
       Tratamento Corpo
       Higiene Bucal
       Proteção Solar

     Mamãe e Bebê

       Acessórios Infantis
       Alimentos Infantis
       Corpo e Banho Infantil
       Cuidados com a Mamãe
       Troca de Fraldas
       Cuidado Bucal Infantil

        Ofertas e        
   Lançamentos

       Ofertas
       Lançamentos

     Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Proteção Solar &gt; Protetor Solar Facial &gt; FPS 70

selo produto

     Cód: 473715

  Protetor Solar Roc Minesol Oil Control FPS70 50g

Roc Minesol

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.
 

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Peso:

Peso

     50 gramas

  R$ 79,90

+ -

Comprar

Compre 2 unidades e ganhe 20% de desconto. Para participar insira 2 unidades
no carrinho de compras.

 Descrição do Produto

Protetor Solar Minesol Oil Control FPS70  
  
O Protetor Solar MinesolOilControl FPS70 é um gel creme protetor solar de uso
diário que oferece alta proteção contra queimaduras solares. Sua ação previne
os males causados pelos raios nocivos do Sol, como envelhecimento cutâneo
precoce, rugas e melanomas, além de reduzir e controlar o oleosidade da pele
por até 8 horas. RocMinesolOilControl FPS70 tem uma textura leve, oilfree e de
toque seco, sendo rapidamente absorvido pela pele sem deixá-la com brilho.  
  
Sua fórmula contém:  
  
Filtros Solares Tinosorb S e Tinosorb M - esses filtros fotoestáveis
inovadores, que não se degradam rapidamente sob o Sol, tem como característica
a capacidade de absorver a energia solar, transformando-a em calor e sem
interferir na epiderme, e de refletir a radiação dos raios solares. Extrato
Semente Soja - rico em aminoácidos, tem propriedades suavizantes e
cicatrizantes, além de estimular a síntese de colágeno e elastina,
constituintes naturais da pele. CaprylylMethicone - ativo com propriedades que
deixam a pele suave e sedosa, com oleosidade reduzida e ajudando numa textura
que facilita a circulação de outros ativos pela pele.  
  
Modo de Usar:  
  
Aplique o protetor RocMinesolOilControl FPS70 generosamente na pele seca 20
minutos antes da exposição solar e sempre que necessário. Reaplicar ao nadar,
secar-se com toalha, sudorese intensa ou tempo de exposição solar prolongado.
Para manter a efetividade do produto, é fundamental a reaplicação.  
  
Resultados:  
  
RocMinesolOilControl FPS70 oferece uma alta proteção e prevenção contra
queimaduras solares e outros maleficios causados pelos efeitos nocivos dos
raios solares.  
  

 Opinião dos consumidores

Media de 3 avaliaçoes

Clique aqui para avaliar o produto

DEBORA  \- 05/01/2017 10:05:00

Produto maravilhoso  Tenho a pele oleosa e esse não deixa nada oleoso
recomendo é excelente.

Natállia  \- 25/12/2016 21:45:00

Sem dúvidas o melhor protetor para pele oleosa Já testei protetores para
oleosidade de várias marcas e nenhum se comparou a esse. Recomendo demais

Silvia barbosa  \- 04/02/2015 00:50:00

Maravilhoso Único que funciona bem para minha pele acneica.

1 2 3 4

 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

       Quem Somos 
       Nossas Lojas 
       Trabalhe Conosco 
       Nossas Políticas 
       Imprensa 

 Serviços

       Alertas e Informes Anvisa 
       Conselho Federal de Farmácia 
       Conselho Federal de Medicina 
       Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
       Mapa do Site 
       Farmácia Popular 
       Entrega Rápida 
       Monte sua farmacinha 
       Confira condições de frete 

 Relacionamento

       Central do Cliente 
       Fale Conosco 
       Central de Ajuda 
       Fale com o Farmacêutico 
       Blog da Onofre 
       Troca e Devolução 
       Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

                     Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

       Facebook
       Instagram
       Formas de pagamento

Segurança

              Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone 4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

