

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

       Medicamentos

         Intestino e Digestão

         Antidiarréico
         Antiflatulento
         Antiácido
         Laxante
         + Veja Mais
         Diabetes

         Hipoglicemiante
         + Veja Mais
         Hormônios

         Antigotoso
         Tireoidiano
         + Veja Mais
         Infecções

         Antibiótico
         Anti-infeccioso
         + Veja Mais
         Aparelho Urinário

         Antidiurético
         Antilitiásico
         Diurético
         Incontinência Urinária
         + Veja Mais
         Sistema Nervoso

         Antivertiginoso
         Calmante
         Distúrbio do Tubo Neural
         Neuropsicoestimulante
         + Veja Mais
         Gripe e Resfriado

         Antitussígenos
         Descongestionante
         Irritações da Garganta
         Expectorante e Mucolítico
         + Veja Mais
         Anti-Hipertensivo

         Antiarritmico
         Anti-hipertensivo
         Cardiotônico
         Hipertensor
         + Veja Mais
         Cuidado com os Olhos

         Antiglaucomatoso
         Descongestionante Ocular
         Distrofia do Globo Ocular
         Lubrificante Ocular
         + Veja Mais
         Sistema Circulatório

         Antianêmico
         Anti-hemorrágico
         Antivaricoso
         Hemostático
         + Veja Mais
         Vermes e Parasitas

         Antifúngico
         Antimalárico
         Antiparasitário
         + Veja Mais
         Dor e Febre

         Analgésico
         Anestésico
         Antienxaquecoso
         Anti-inflamatório
         + Veja Mais
         Alergias

         Antialérgico
         + Veja Mais
         Sistema Respiratório

         Antiasmático
         Broncodilatador
         + Veja Mais
         Pele e Mucosa

         Cicatrizante
         Despigmentante
         Aftas
         Antiacne
         + Veja Mais
         Vitaminas e Suplementos

         Antifadiga
         Antioxidante
         Orexígeno
         Vitamínico
         + Veja Mais
         Saúde Masculina

         Antialopécia
         Antiandrogénico
         Disfunção Erétil
         Hiperplasia Prostática Benigna
         + Veja Mais
         Saúde Feminina

         Anticoncepcionais
         Distúrbio do Ciclo Menstrual
         Indutor da Ovulação
         Terapêutica da Menopausa
         + Veja Mais
         Sistema Ósseo

         Antiartrósico
         Antiosteoporótico
         Antirreumático
         Repositor de Potássio
         + Veja Mais
         Controle Especial

         Antidepressivo
         Antiparkinsoniano
         + Veja Mais
         Outros

         Antineoplásico
         Antitabagismo
         + Veja Mais

       Saúde

         Geriatria
         Higiene e Limpeza
         Homeopáticos
         Alimentos e Bebidas
         Medicamentos
         Cuidado com os Olhos
         Ortopedia e Acessórios
         Primeiros Socorros
         Sexo Seguro
         Fitness e Dietas
         Testes e Aparelhos
         Vitaminas e Naturais

>

       Beleza e Bem Estar

         Tratamento Rosto
         Cabelos
         Corpo e Banho
         Cuidados Femininos
         Cuidados Masculinos
         Mãos e Pés
         Maquiagem
         Nutricosméticos
         Colônias
         Tratamento Corpo
         Higiene Bucal
         Proteção Solar

       Mamãe e Bebê

         Acessórios Infantis
         Alimentos Infantis
         Corpo e Banho Infantil
         Cuidados com a Mamãe
         Troca de Fraldas
         Cuidado Bucal Infantil

       Ofertas e Lançamentos

         Ofertas
         Lançamentos

       Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

       Facebook
       Instagram
       BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

       Medicamentos

         Intestino e Digestão

         Antidiarréico
         Antiflatulento
         Antiácido
         Laxante
         + Veja Mais
         Diabetes

         Hipoglicemiante
         + Veja Mais
         Hormônios

         Antigotoso
         Tireoidiano
         + Veja Mais
         Infecções

         Antibiótico
         Anti-infeccioso
         + Veja Mais
         Aparelho Urinário

         Antidiurético
         Antilitiásico
         Diurético
         Incontinência Urinária
         + Veja Mais
         Sistema Nervoso

         Antivertiginoso
         Calmante
         Distúrbio do Tubo Neural
         Neuropsicoestimulante
         + Veja Mais
         Gripe e Resfriado

         Antitussígenos
         Descongestionante
         Irritações da Garganta
         Expectorante e Mucolítico
         + Veja Mais
         Anti-Hipertensivo

         Antiarritmico
         Anti-hipertensivo
         Cardiotônico
         Hipertensor
         + Veja Mais
         Cuidado com os Olhos

         Antiglaucomatoso
         Descongestionante Ocular
         Distrofia do Globo Ocular
         Lubrificante Ocular
         + Veja Mais
         Sistema Circulatório

         Antianêmico
         Anti-hemorrágico
         Antivaricoso
         Hemostático
         + Veja Mais
         Vermes e Parasitas

         Antifúngico
         Antimalárico
         Antiparasitário
         + Veja Mais
         Dor e Febre

         Analgésico
         Anestésico
         Antienxaquecoso
         Anti-inflamatório
         + Veja Mais
         Alergias

         Antialérgico
         + Veja Mais
         Sistema Respiratório

         Antiasmático
         Broncodilatador
         + Veja Mais
         Pele e Mucosa

         Cicatrizante
         Despigmentante
         Aftas
         Antiacne
         + Veja Mais
         Vitaminas e Suplementos

         Antifadiga
         Antioxidante
         Orexígeno
         Vitamínico
         + Veja Mais
         Saúde Masculina

         Antialopécia
         Antiandrogénico
         Disfunção Erétil
         Hiperplasia Prostática Benigna
         + Veja Mais
         Saúde Feminina

         Anticoncepcionais
         Distúrbio do Ciclo Menstrual
         Indutor da Ovulação
         Terapêutica da Menopausa
         + Veja Mais
         Sistema Ósseo

         Antiartrósico
         Antiosteoporótico
         Antirreumático
         Repositor de Potássio
         + Veja Mais
         Controle Especial

         Antidepressivo
         Antiparkinsoniano
         + Veja Mais
         Outros

         Antineoplásico
         Antitabagismo
         + Veja Mais

       Saúde

         Geriatria
         Higiene e Limpeza
         Homeopáticos
         Alimentos e Bebidas
         Medicamentos
         Cuidado com os Olhos
         Ortopedia e Acessórios
         Primeiros Socorros
         Sexo Seguro
         Fitness e Dietas
         Testes e Aparelhos
         Vitaminas e Naturais

>

       Beleza e Bem Estar

         Tratamento Rosto
         Cabelos
         Corpo e Banho
         Cuidados Femininos
         Cuidados Masculinos
         Mãos e Pés
         Maquiagem
         Nutricosméticos
         Colônias
         Tratamento Corpo
         Higiene Bucal
         Proteção Solar

       Mamãe e Bebê

         Acessórios Infantis
         Alimentos Infantis
         Corpo e Banho Infantil
         Cuidados com a Mamãe
         Troca de Fraldas
         Cuidado Bucal Infantil

          Ofertas e        
   Lançamentos

         Ofertas
         Lançamentos

       Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos &gt; Analgésico &gt; Analgésico e
Antitérmico

selo produto

Cód: 020850 MS: 1123633260046

  Tylenol 750mg Com 20 Comprimidos

Johnson&amp;Johnson;

Princípio Ativo

Paracetamol

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Não use junto com outros medicamentos que contenham paracetamol, com álcool,
ou em caso de doença grave do fígado.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

       20 comprimidos

 R$ 31,23 R$ 24,36

+ -

Comprar

TYLENOL 750MG COM 20 COMPRIMIDOS É UM MEDICAMENTO, SEU USO PODE TRAZER RISCOS.
PROCURE O MÉDICO E O FARMACÉUTICO. LEIA A BULA.

NÃO USE JUNTO COM OUTROS MEDICAMENTOS QUE CONTENHAM PARACETAMOL, COM ÁLCOOL,
OU EM CASO DE DOENÇA GRAVE DO FÍGADO.

 Descrição do Produto

 Genérico



TYLENOL

Cilag Farmacêutica

Composição

Comprimidos de 500 mg:

Cada comprimido contém 500 mg de paracetamol;

Excipientes:

Celulose microcristalina, amido, bissulfito de sódio, dioctilsulfosuccinato de
sódio e estearato de cálcio.

Comprimidos de 750 mg:

Cada comprimido contém 750 mg de paracetamol;

Excipientes:

Celulose microcristalina, polivinilpirrolidona, dioctilsulfosuccinato de
sódio, carboximetilcelulose sódica, estearato de magnésio, polietilenoglicol,
hidroxipropilmetilcelulose.

Gotas:

Cada ml de solução contém 200 mg de paracetamol;

Excipientes:

Ciclamato de sódio, sacarina sódica, benzoato de sódio, metabissulfito de
sódio, corante amarelo crepúsculo, polietilenoglicol, aromas, ácido citríco,
água desionizada.

Indicações

Como analgésico e antipirético.

Contra indicações

Não deve ser administrado a pacientes com conhecida hipersensibilidade ao
paracetamol ou aos outros componentes da fórmula.

Advertências:

O paracetamol pode causar hepatotoxicidade grave em alcoolatras crônicos,
mesmo quando utilizado em doses terapêuticas.

Esta hepatotoxicidade pode ser causada pela indução do sistema microssomal
hepático, resultando em aumento de metabólitos tóxicos ou por quantidades
reduzidas de glutationa, responsável pela conjugação dos metabólitos tóxicos.

Precauções

Ocorrendo reações de hipersensibilidade ao paracetamol, a administração de
Tylenol deve ser suspensa.

Embora o medicamento possa ser utilizado na gravidez, seu uso deve ser feito
por período curto.

Reações adversas

Pode ocorrer reação de hipersensibilidade sendo descritos casos de erupções
cutâneas, urticária, eritema pigmentar fixo, angioedema e choque anafilático.

Lesões eritematosas na pele e febre, assim como hipoglicemia e icterícia
ocorrem mais raramente.

Embora de incidência extremamente rara, há relatos de êxito letal devido a
fenômenos hepatotóxicos provocados pelo paracetamol.

Em pessoas com comprometimento metabólico, ou mais susceptíveis, pode ocorrer
acidúria piroglutâmica.

Interações medicamentosas ou com alimentos:

A administração de paracetamol com alimentos retarda a absorção do fármaco.

A hepatotoxicidade potencial do paracetamol pode ser aumentada pela
administração de altas doses dos seguintes fármacos:

Barbitúricos, carbamazepina, hidantoína, rifampicina e sulfimpirazona, como
também com a ingestão crônica e excessiva de álcool.

Influência com exames laboratoriais:

O paracetamol pode interferir com os sistemas de medida da glicemia em fitas
reagentes diminuindo em até 20% os valores médiosde glicose.

Os resultados do teste da função pancreática utilizando a bentiromida ficam
inválidados, a menos que o uso de paracetamol seja descontinuado três dias
antes da realização do exame.

Na determinação do ácido úrico sérico, o paracetamol pode produzir valores
falsamente aumentados, quando for utilizado o método de tungstato.

O paracetamol pode produzir falsos resultados positivos na determinação
qualitativa do ácido-5-hidroxi-indolacético, quando for utilizado o reagente
nitrozonaftol.

Posologia e modo de usar

Adultos e crianças acima de 12 anos:

Tylenol 500 mg:

1 a 2 comprimidos, 3 a 4 vezes ao dia.

Não exceder mais do que o total de 8 comprimidos, em doses fracionadas, num
intervalo de 24 horas.

Tylenol 750 mg:

1 comprimido, 3 a 4 vezes ao dia.

Não exceder mais do que o total de 5 comprimidos, em doses fracionadas, num
intervalo de 24 horas.

Tylenol gotas:

35 a 55 gotas, 3 a 5 vezes ao dia.

Não exceder mais do que o total de 5 administrações nas 24 horas.

Crianças:

Tylenol gotas deve ser administrado na dose de 1 gota por kg de peso, por dose
por exemplo:

Uma criança com 10 Kg deverá tomar 10 gotas, com 15 Kg tomará 15 gotas e assim
por diante, até o limite de 35 gotas por dose.

Essa administração pode ser repetida 4 a 5 vezes por dia, com intervalos de 4
a 6 horas, não devendo ultrapassar 5 administrações nas 24 horas.

Superdose:

O paracetamol em doses maciças pode causar hepatotoxicidade em alguns
pacientes.

Em casos de suspeita de ingestão de doses elevadas de Tylenol, deve-se
procurar imediatamente um serviço médico de urgência.

As crianças se mostram mais resistentes que os adultos em relação a
hepatotoxicidade, visto que casos graves são extremamente raros, possivelmente
devido a diferenças de metabolização da droga.

Apesar disto, da mesma forma que para adultos, devem ser tomadas as medidas
corretivas descritas a seguir nos casos de superdosagem em crianças.

Os sinais e sintomas iniciais que se seguem a ingestão de uma dose maciça,
possivelmente hepatotóxica, de paracetamol são:

Náuseas, vômitos, sudorese intensa e mal-estar geral.

Hipotensão arterial, arritmia cardíaca, icterícia, insuficiência hepática e
renal são também observados. Os sinais clínicos e laboratoriais de toxicidade
hepática podem não estar presentes até 48 a 72 horas após a ingestão da dose
maciça.

Tratamento da superdose:

O estômago deve ser imediatamente esvaziado, seja por lavagem gástrica ou por
indução ao vômito com xarope de ipeca.

Deve-se providenciar nos centros com metodologia e aparelhagem adequadas, a
determinação dos níveis plasmáticos de paracetamol.

As provas de função hepática devem ser realizadas inicialmente e repetidas a
cada 24 horas até normalização.

Independentemente da dose maciça de paracetamol referida, deve-se administrar
imediatamente o antídoto considerado eficaz, a N-acetilcísteina a 20%, desde
que não tenha decorrido mais de 16 horas da ingestão.

A N-acetilcísteina deve ser administrada por via oral, na dose de ataque de
140 mg/kg de peso, seguida a cada 4 horas por uma dose de manutenção de 70
mg/kg de peso, até um máximo de 17 doses, conforme a evolução do caso.

A N-acetilcísteina a 20% deve ser administrada após a diluição a 5% em água,
suco ou refrigerante, preparada no momento da administração.

Além da administração da N-acetilcísteina, o paciente deve ser acompanhado com
medidas gerais de suporte, incluindo manutenção do equilíbrio
hidroeletrolítico, correção de hipoglicemia, administração de vitamina K,
quando necessário e outras.

Após a recuperação do paciente não permanecem seqüelas hepáticas anatômicas ou
funcionais.

Apresentação

Comprimidos de 500 e 750 mg:

Embalagens contendo 20 e 200 comprimidos.

Gotas:

Frascos plásticos contendo 15 ml.

       Paracetamol 750mg Com 4 Comprimidos - Medley - Genérico

R$ 4,50 Economize R$ 19,86

 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

       Quem Somos 
       Nossas Lojas 
       Trabalhe Conosco 
       Nossas Políticas 
       Imprensa 

 Serviços

       Alertas e Informes Anvisa 
       Conselho Federal de Farmácia 
       Conselho Federal de Medicina 
       Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
       Mapa do Site 
       Farmácia Popular 
       Entrega Rápida 
       Monte sua farmacinha 
       Confira condições de frete 

 Relacionamento

       Central do Cliente 
       Fale Conosco 
       Central de Ajuda 
       Fale com o Farmacêutico 
       Blog da Onofre 
       Troca e Devolução 
       Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

                     Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

       Facebook
       Instagram
       Formas de pagamento

Segurança

              Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone 4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

