

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

   Medicamentos

     Intestino e Digestão

     Antidiarréico
     Antiflatulento
     Antiácido
     Laxante
     + Veja Mais
     Diabetes

     Hipoglicemiante
     + Veja Mais
     Hormônios

     Antigotoso
     Tireoidiano
     + Veja Mais
     Infecções

     Antibiótico
     Anti-infeccioso
     + Veja Mais
     Aparelho Urinário

     Antidiurético
     Antilitiásico
     Diurético
     Incontinência Urinária
     + Veja Mais
     Sistema Nervoso

     Antivertiginoso
     Calmante
     Distúrbio do Tubo Neural
     Neuropsicoestimulante
     + Veja Mais
     Gripe e Resfriado

     Antitussígenos
     Descongestionante
     Irritações da Garganta
     Expectorante e Mucolítico
     + Veja Mais
     Anti-Hipertensivo

     Antiarritmico
     Anti-hipertensivo
     Cardiotônico
     Hipertensor
     + Veja Mais
     Cuidado com os Olhos

     Antiglaucomatoso
     Descongestionante Ocular
     Distrofia do Globo Ocular
     Lubrificante Ocular
     + Veja Mais
     Sistema Circulatório

     Antianêmico
     Anti-hemorrágico
     Antivaricoso
     Hemostático
     + Veja Mais
     Vermes e Parasitas

     Antifúngico
     Antimalárico
     Antiparasitário
     + Veja Mais
     Dor e Febre

     Analgésico
     Anestésico
     Antienxaquecoso
     Anti-inflamatório
     + Veja Mais
     Alergias

     Antialérgico
     + Veja Mais
     Sistema Respiratório

     Antiasmático
     Broncodilatador
     + Veja Mais
     Pele e Mucosa

     Cicatrizante
     Despigmentante
     Aftas
     Antiacne
     + Veja Mais
     Vitaminas e Suplementos

     Antifadiga
     Antioxidante
     Orexígeno
     Vitamínico
     + Veja Mais
     Saúde Masculina

     Antialopécia
     Antiandrogénico
     Disfunção Erétil
     Hiperplasia Prostática Benigna
     + Veja Mais
     Saúde Feminina

     Anticoncepcionais
     Distúrbio do Ciclo Menstrual
     Indutor da Ovulação
     Terapêutica da Menopausa
     + Veja Mais
     Sistema Ósseo

     Antiartrósico
     Antiosteoporótico
     Antirreumático
     Repositor de Potássio
     + Veja Mais
     Controle Especial

     Antidepressivo
     Antiparkinsoniano
     + Veja Mais
     Outros

     Antineoplásico
     Antitabagismo
     + Veja Mais

   Saúde

     Geriatria
     Higiene e Limpeza
     Homeopáticos
     Alimentos e Bebidas
     Medicamentos
     Cuidado com os Olhos
     Ortopedia e Acessórios
     Primeiros Socorros
     Sexo Seguro
     Fitness e Dietas
     Testes e Aparelhos
     Vitaminas e Naturais

>

   Beleza e Bem Estar

     Tratamento Rosto
     Cabelos
     Corpo e Banho
     Cuidados Femininos
     Cuidados Masculinos
     Mãos e Pés
     Maquiagem
     Nutricosméticos
     Colônias
     Tratamento Corpo
     Higiene Bucal
     Proteção Solar

   Mamãe e Bebê

     Acessórios Infantis
     Alimentos Infantis
     Corpo e Banho Infantil
     Cuidados com a Mamãe
     Troca de Fraldas
     Cuidado Bucal Infantil

   Ofertas e Lançamentos

     Ofertas
     Lançamentos

   Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

   Facebook
   Instagram
   BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

   Medicamentos

     Intestino e Digestão

     Antidiarréico
     Antiflatulento
     Antiácido
     Laxante
     + Veja Mais
     Diabetes

     Hipoglicemiante
     + Veja Mais
     Hormônios

     Antigotoso
     Tireoidiano
     + Veja Mais
     Infecções

     Antibiótico
     Anti-infeccioso
     + Veja Mais
     Aparelho Urinário

     Antidiurético
     Antilitiásico
     Diurético
     Incontinência Urinária
     + Veja Mais
     Sistema Nervoso

     Antivertiginoso
     Calmante
     Distúrbio do Tubo Neural
     Neuropsicoestimulante
     + Veja Mais
     Gripe e Resfriado

     Antitussígenos
     Descongestionante
     Irritações da Garganta
     Expectorante e Mucolítico
     + Veja Mais
     Anti-Hipertensivo

     Antiarritmico
     Anti-hipertensivo
     Cardiotônico
     Hipertensor
     + Veja Mais
     Cuidado com os Olhos

     Antiglaucomatoso
     Descongestionante Ocular
     Distrofia do Globo Ocular
     Lubrificante Ocular
     + Veja Mais
     Sistema Circulatório

     Antianêmico
     Anti-hemorrágico
     Antivaricoso
     Hemostático
     + Veja Mais
     Vermes e Parasitas

     Antifúngico
     Antimalárico
     Antiparasitário
     + Veja Mais
     Dor e Febre

     Analgésico
     Anestésico
     Antienxaquecoso
     Anti-inflamatório
     + Veja Mais
     Alergias

     Antialérgico
     + Veja Mais
     Sistema Respiratório

     Antiasmático
     Broncodilatador
     + Veja Mais
     Pele e Mucosa

     Cicatrizante
     Despigmentante
     Aftas
     Antiacne
     + Veja Mais
     Vitaminas e Suplementos

     Antifadiga
     Antioxidante
     Orexígeno
     Vitamínico
     + Veja Mais
     Saúde Masculina

     Antialopécia
     Antiandrogénico
     Disfunção Erétil
     Hiperplasia Prostática Benigna
     + Veja Mais
     Saúde Feminina

     Anticoncepcionais
     Distúrbio do Ciclo Menstrual
     Indutor da Ovulação
     Terapêutica da Menopausa
     + Veja Mais
     Sistema Ósseo

     Antiartrósico
     Antiosteoporótico
     Antirreumático
     Repositor de Potássio
     + Veja Mais
     Controle Especial

     Antidepressivo
     Antiparkinsoniano
     + Veja Mais
     Outros

     Antineoplásico
     Antitabagismo
     + Veja Mais

   Saúde

     Geriatria
     Higiene e Limpeza
     Homeopáticos
     Alimentos e Bebidas
     Medicamentos
     Cuidado com os Olhos
     Ortopedia e Acessórios
     Primeiros Socorros
     Sexo Seguro
     Fitness e Dietas
     Testes e Aparelhos
     Vitaminas e Naturais

>

   Beleza e Bem Estar

     Tratamento Rosto
     Cabelos
     Corpo e Banho
     Cuidados Femininos
     Cuidados Masculinos
     Mãos e Pés
     Maquiagem
     Nutricosméticos
     Colônias
     Tratamento Corpo
     Higiene Bucal
     Proteção Solar

   Mamãe e Bebê

     Acessórios Infantis
     Alimentos Infantis
     Corpo e Banho Infantil
     Cuidados com a Mamãe
     Troca de Fraldas
     Cuidado Bucal Infantil

      Ofertas e        
   Lançamentos

     Ofertas
     Lançamentos

   Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos &gt; Anticoncepcionais &gt; Anticoncepcional

selo produto

Cód: 005185 MS: 1002000540015

  Triquilar c/ 21 Comprimidos

Bayer

Princípio Ativo

Etinilestradiol+Levonorgestrel

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

   21 comprimidos

  R$ 9,11

+ -

Comprar

 Descrição do Produto

TRIQUILAR®

Levonorgestrel,Etinilestradiol

FORMA FARMACÊUTICA:

Drágeas.

APRESENTAÇÃO:

Cartucho com estojo-calendário contendo 21 drágeas.

USO ADULTO

COMPOSIÇÃO:

6 drágeas contendo 0,05 mg de levonorgestrel e 0,03 mg de etinilestradiol cada
uma; 5 drágeas contendo 0,075 mg de levonorgestrel e 0,04 mg de
etinilestradiol cada uma e 10 drágeas de 0,125 mg de levonorgestrel e 0,03 mg
de etinilestradiol cada uma.

INFORMAÇÕES À PACIENTE:

\- O medicamento deve ser mantido em temperatura ambiente 15 - 30 °C e
protegido da umidade.

\- O prazo de validade está indicado na embalagem externa do produto. Não usar
medicamento com prazo de validade vencido.

\- Informar imediatamente ao médico se houver suspeita de gravidez durante o
uso do produto ou logo após o término do tratamento.

\- Seguir rigorosamente o procedimento indicado pois o não-cumprimento pode
ocasionar falhas na obtenção dos resultados.

\- Em mulheres com suspeita de gravidez, o tratamento só deve ser iniciado
após afastada esta possibilidade.

\- Durante tratamentos prolongados recomenda-se controle médico em intervalos
de aproximadamente 6 meses.

\- Antes de iniciar o tratamento submeter-se a minuciosos exames clínico e
ginecológico incluindo as mamas.

Começar o tratamento no 5º dia do ciclo menstrual, independentemente do
sangramento haver terminado ou não, observando-se que o 1º dia corresponde ao
1º dia de sangramento.

Começar pela drágea indicada com o número 1. Deve-se tomar uma drágea
diariamente, com pequena quantidade de líquido, sem mastigar. Obedecer a
seqüência numérica até a última drágea número 21.

É indiferente o horário do dia em que a drágea será tomada, mas uma vez
escolhido um horário, de preferência após o café da manhã ou jantar, deve-se
mantê-lo aproximadamente constante.

Após haver tomado a 1ª drágea, marcar o dia da semana abaixo do título "Tomei
a 1ª drágea". Com esta finalidade, perfurar no local apropriado do quadro
vermelho. Isto irá auxiliar para relembrar o dia da semana em que o tratamento
foi iniciado.

Após tomadas as 21 drágeas segue-se uma pausa de 7 dias, durante a qual, cerca
de 2 a 4 dias depois da última drágea, deverá ocorrer sangramento semelhante à
menstruação.

Após a pausa de 7 dias reiniciar a tomada das drágeas do novo estojo,
independentemente do sangramento haver terminado ou não. O esquema de
tratamento é fácil de recordar: 3 semanas de tratamento, 1 semana de descanso
e cada novo estojo deve ser iniciado sempre no mesmo dia da semana que o
anterior.

\- Se estiver usando outro contraceptivo, estiver no período de pós-parto ou
aborto, ou se estiver amamentando, consultar o seu médico a respeito da data
mais apropriada para iniciar o tratamento.

\- A ocorrência de sangramento de pequena intensidade durante as 3 semanas de
uso não é motivo para interromper o tratamento. Um sangramento de pequena
intensidade deve desaparecer espontaneamente. Entretanto se o sangramento for
de intensidade semelhante à da menstruação normal será necessário consultar o
seu médico.

\- Se não ocorrer o sangramento menstrual no período de pausa, o tratamento
não deve ser reiniciado sem consultar o seu médico.

\- O esquecimento de tomada de uma drágea pode ser corrigido dentro das 12
horas seguintes à hora habitual de tomada. Se, ao ser percebido o
esquecimento, já houver passado mais de 12 horas, a proteção contraceptiva
fica reduzida neste ciclo devendo ser empregados métodos contraceptivos não-
hormonais, com exceção dos métodos de ritmo Ogino-Knaus e da temperatura,
até que termine este ciclo. Com exceção das drágeas não tomadas por
esquecimento, as restantes devem ser tomadas como de costume.

\- Após parar de usar Triquilar® a capacidade de engravidar é readquirida. Foi
observado que o primeiro ciclo sem tratamento pode durar uma semana a mais do
que o habitual. Porém, se em 2 a 3 meses não se estabelecer um ciclo normal é
preciso consultar o seu médico.

\- Informar ao médico o aparecimento de reações desagradáveis tais como dores
de cabeça, problemas de estômago, enjôos, tensão mamária, alterações do peso
corporal, do desejo sexual e estados depressivos.

\- Após tratamentos prolongados, aparecem às vezes, em mulheres predispostas,
manchas no rosto, que ficam mais evidentes após exposição ao sol. Portanto,
recomenda-se às mulheres predispostas que evitem exposição durante muito tempo
aos raios solares.

\- Em casos isolados foi observada diminuição da tolerância a lentes de
contato.

\- Avisar imediatamente ao médico, pois são motivos para interrupção do
tratamento: dores de cabeça do tipo enxaqueca, ou crises freqüentes de dores
de cabeça de intensidade não-habitual, dores abdominais intensas, alterações
repentinas da percepção por exemplo distúrbios da visão ou audição, dor não
habitual ou inchaço das pernas, dores do tipo pontada ao respirar, tosse de
origem desconhecida, sensação de dor e aperto no tórax, cirurgias já
planejadas 6 semanas antes da data prevista, imobilizações forçadas por
exemplo em acidentes, aparecimento de icterícia, hepatite, prurido
generalizado, aumento de ataques epiléticos, aumento considerável da pressão
arterial.

\- Em caso de uso de laxantes suaves, se ocorrerem vômitos intensos e/ ou
diarréias, não se pode ter certeza de que o medicamento produza o efeito
desejado. Neste caso, é recomendado usar adicionalmente, durante esse ciclo,
métodos contraceptivos não-hormonais - com exceção dos métodos de ritmo
Ogino-Knaus e da temperatura, sem deixar de tomar o produto.

\- TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS.

\- Informar ao seu médico se estiver tomando regularmente outro medicamento.

\- Triquilar® é contra-indicado na gravidez, doenças graves do fígado e em
várias outras doenças, além do fato de que em alguns casos, como por exemplo
diabetes e varizes, Triquilar® deve ser utilizado sob cuidadosa supervisão
médica. Desta forma, notificar o seu médico sobre qualquer doença, atual ou
anterior.

\- NÃO TOME REMÉDIO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO. PODE SER PERIGOSO PARA A
SAÚDE.

INFORMAÇÕES TÉCNICAS:

PROPRIEDADES:

Normalmente, quando Triquilar® é tomada de acordo com as instruções, impede
que o óvulo chegue a amadurecer. Além disso, a viscosidade do muco cervical
permanece elevada dificultando a migração dos espermatozóides.

Desta maneira, Triquilar® oferece proteção múltipla contra gravidez. O alto
grau de segurança é equivalente aos contraceptivos combinados e superior a
alcançada por qualquer outro método de contracepção.

INDICAÇÕES:

TriquiIar® é indicado para contracepção.

CONTRA- INDICAÇÕES:

Gravidez, distúrbios graves da função hepática, icterícia ou prurido
gestacional grave, síndromes de Dubin-Johnson e de Rotor, tumores hepáticos
atuais ou anteriores, processos tromboembólicos ou antecedentes por exemplo
apoplexia, infarto do miocárdio, anemia falciforme, carcinoma do útero ou de
mama existente ou já tratado, diabetes grave com alterações vasculares,
distúrbios do metabolismo lipídico, antecedentes de herpes gravídico,
otosclerose agravada durante gestações anteriores.

PRECAUÇÕES:

Antes de se iniciar a tomada de Triquilar® deve-se efetuar exame geral
completo e exploração ginecológica incluindo as mamas, assim como a
possibilidade da gestação deve ser excluída.

Durante tratamento prolongado recomenda-se controle médico em intervalos de
aproximadamente 6 meses.

Durante os primeiros 14 dias do primeiro ciclo de tratamento é necessário
tomar medidas contraceptivas adicionais, não-hormonais com exceção dos
métodos de ritmo e da temperatura, se se quiser obter plena proteção contra
uma gravidez, desde o primeiro dia de tratamento.

No caso da paciente ter tendência à ou ser portadora de diabetes, hipertensão
arterial, varizes, otosclerose, esclerose múltipla, epilepsia, porfiria,
tetania, coréia menor, antecedentes de flebite, deve ser mantida sob cuidadosa
vigilância.

Aparecimento pela primeira vez de cefaléia semelhante à da enxaqueca, ou
cefaléias com freqüência e intensidade fora do habitual; dores abdominais
intensas; distúrbios repentinos da percepção ex.: perturbações visuais,
perturbações da audição; sinais precursores de tromboflebites ou
tromboembolias; sensação de dor e constrição no tórax; cirurgias programadas
6 semanas antes da data prevista; imobilização forçada por exemplo após
acidentes; aparecimento de icterícia; hepatite; prurido generalizado; aumento
de ataques epiléticos; aumento considerável da pressão arterial e gravidez são
motivos para se interromper o tratamento.

Após parar de usar TriquiIar® a capacidade de engravidar é readquirida. Foi
observado que o primeiro ciclo sem tratamento pode durar uma semana a mais do
que o habitual. Porém, se em 2 a 3 meses não se estabelecer um ciclo normal, a
causa desta irregularidade deve ser investigada.

INTERAÇÕES MEDICAMENTOSAS:

A administração simultânea e regular de outros medicamentos ex.:
barbitúricos, fenilbutazona, hidantoína, rifampicina, ampicilina pode reduzir
o efeito contraceptivo.

Também podem ocorrer alterações na necessidade de hipoglicemiantes orais ou de
insulina.

REAÇÕES ADVERSAS:

Em casos raros podem ocorrer cefaléias, distúrbios gástricos náuseas, tensão
mamária, alterações do peso e da libido ou estados depressivos.

Em casos isolados foi observado diminuição da tolerância ao uso de lentes de
contato.

Após tratamentos prolongados, aparecem às vezes, em mulheres predispostas,
cloasmas, que ficam mais evidentes após exposição ao sol.

Durante o tratamento com esteróides sexuais, tais como os contidos em
Triquilar® têm sido observadas, algumas vezes, alterações hepáticas benignas
e, muito mais raramente, até malignas, que em casos isolados podem provocar
hemorragias intra-abdominais com risco de vida para a paciente.

Segundo os conhecimentos atuais, não se pode excluir a possibilidade de que a
tomada de contraceptivos hormonais esteja associada a um aumento de risco de
doenças tromboembólicas venosas e arteriais.

O risco relativo de trombose arterial por exemplo apoplexia, infarto do
miocárdio parece aumentar quando, concomitantemente, existem outros fatores,
tais como consumo intenso de cigarro, idade mais avançada e o uso de
contraceptivos orais combinados.

POSOLOGIA:

O tratamento deve ser iniciado no 5º dia do ciclo menstrual. A paciente deve
ingerir uma drágea ao dia, com pequena quantidade de líquido, sem mastigar e
preferencialmente à mesma hora do dia, por exemplo sempre após o café da manhã
ou após o jantar.

Se a paciente esquecer de tomar uma drágea no horário estabelecido deve tomá-
la no período das 12 horas subseqüentes.

Após tomada a última drágea do estojo deve haver intervalo de 7 dias durante
os quais, aproximadamente 2 a 4 dias após a última drágea, deve ocorrer
sangramento por privação hormonal, semelhante à menstruação. O estojo
seguinte, salvo indicação em contrário, deve ser iniciado após o intervalo de
7 dias.

VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA

Reg. MS - 1.0020.0054

Farm. Resp.: Dr. V. F. Schenck - CRF-SP nº 4651

Lote, data de fabricação e validade: vide cartucho

Schering do Brasil, Química e Farmacêutica Ltda.

Rua Cancioneiro de Évora, 255/339/383 - Santo Amaro

04708-010 - São Paulo - SP

C.N.P.J. nº 56.990.534/0001-67

INDÚSTRIA BRASILEIRA

Atendimento ao Consumidor 0800 551241

Subsidiária da Schering AG

Alemanha  
  
---  
  
 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

   Quem Somos 
   Nossas Lojas 
   Trabalhe Conosco 
   Nossas Políticas 
   Imprensa 

 Serviços

   Alertas e Informes Anvisa 
   Conselho Federal de Farmácia 
   Conselho Federal de Medicina 
   Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
   Mapa do Site 
   Farmácia Popular 
   Entrega Rápida 
   Monte sua farmacinha 
   Confira condições de frete 

 Relacionamento

   Central do Cliente 
   Fale Conosco 
   Central de Ajuda 
   Fale com o Farmacêutico 
   Blog da Onofre 
   Troca e Devolução 
   Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

         Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

   Facebook
   Instagram
   

Formas de pagamento

Segurança

      

Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da
Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de
funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone
4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

