

   Televendas: 11 4972-8277
   Fale Conosco
   Meus Pedidos
   Minha Conta
   Quem Somos



Fechar

Compre por telefone

Efetue suas compras tambem pelo telefone. Uma maneira simples de comprar sem
sair de casa e com o atendimento personalizado dos nossos consultores.  Temos
sempre um farmaceutico a sua disposiçao para esclarecer qualquer duvida sobre
o uso de medicamentos.



Ligue: 11 4972-8277

Horario de atendimento das 8:15 as 19:45 de segunda a sexta-feira.  
E das 8:15 as 15:45 aos sabados.

Custo de ligaçao para Sao Paulo-SP



Ou envie um e-mail

sac@farmadelivery.com.br

Search Site

Buscar

Seja Bem-vindo Faça seu login  ou Cadastre-se

   Medicamentos
     Anticoncepcional
     Genéricos
     Refrigerados
     Tarjados
     Venda Livre
   Até 91% desc.
     Leve + Por Menos
   Saúde e Bem-Estar
     Alimentos e Bebidas
     Dietas Alimentares
     Flora Intestinal
     Nutrição Esportiva
     Nutricosméticos
     Vitaminas e Minerais
   Dermocosméticos
     Mustela
     Tratamento Facial
     Pés e Mãos
     Tratamento Corporal
     Tratamento Capilar
     Lábios
     Proteção Solar
   Perfumaria
     Gillette
     Higiene Bucal
     Higiene e Cuidados Pessoais
     Maquiagem e Beleza
     Produtos Íntimos
   Diabetes
     Accu-Chek
     Aparelhos para Glicemia
     Agulhas e Seringas
     Canetas Aplicadoras
     Lancetas e Lancetadores
     Nutrição
     Tiras para Teste
   Mamães e Bebês
     Acessórios Infantis
     Alimentos e Suplementos
     Babá Eletrônica e Câmeras
     Cadeiras para Automóvel
     Cabelo
     Corpo
     Chupetas e Mamadeiras
     Gestantes e Mamães
     Higiene Bucal
     Hora do Banho
     Leites e Fórmulas Infantis
     Proteção Solar
     Troca de Fralda
   Diversos
     Algodão
     Agulhas e Seringas
     Aparelhos e Testes
     Curativos
     Enxertos e Próteses
     Luvas e Máscaras
     Primeiros Socorros
     Protetores
     Ronco
     Produtos para Lentes de Contato e Olhos

We detected that your JavaScript seem to be disabled.

Você precisa habilitar o Javascript no seu navegador para utilizar as
funcionalidades deste site.

   Início »
   Quem Somos

 Quem Somos

  
  
Tradiçao e Qualidade desde 1990  
Razao Social: Farmaclub Drogarias Ltda.  
Endereço: Rua das Hortensias, 1204 - Jd. do Estadio  
Cidade: Santo Andre \- SP - Cep 09175-500  
CNPJ: 64.963.044/0001-08  
Inscriçao Estadual: 626.235.906.110  
Inscriçao Municipal CCM: 99.039  
Alvara de Funcionamento 488/2009  
ANVISA: 0097497  
SIVISA: 354780901-477-000188-1-3  
Farmaceutico Responsavel: Dra. Lilian Belo Martins CRF 32.365  
  
Conheça nossa historia  
  
De pequena farmacia de bairro a gigante do mercado online.  
  
1990: O inicio.  
  
Operando igual a maioria de seus concorrentes, porem de forma um pouco mais
agressiva, a pequena farmacia fez sucesso na ocasiao e se tornou referencia na
regiao de sua sede, o ABC Paulista, ate o final de 2006 quando seu fundador
passou por uma crise financeira e abriu a possibilidade de ingressarem na
sociedade dois de seus melhores funcionarios.  
  
Com dedicaçao total e visao empreendedora da nova sociedade,enxergou-se a
oportunidade de proporcionar um trabalho diferenciado para as industrias de
medicamentos de marca, um trabalho serio, sem incentivar o paciente a troca do
medicamento receitado por genericos ou similares. E com foco na ampliaçao de
entregas em domicilio e vendas online.  
  
2007: Surge a Farma Delivery.  
  
Naquela epoca poucas farmacias ofereciam o serviço de "delivery", e com vendas
via internet so havia uma, o que ofereceu condiçoes de unir o util ao
agradavel e gerar crescimento rapido com o novo conceito e atuaçao num nicho
especifico, na contramao do mercado, com foco total no medicamento de marca. E
como os proprios Clientes ja denominavam de "Farma Delivery" esse nome foi
adotado com muita facilidade.  
  
Desde entao o novo conceito foi preservado, atuando com foco no medicamento de
marca, com respeito ao receituario medico, sem induzir de forma alguma o
consumidor a trocar por generico ou similar o medicamento receitado. O que
proporcionou e ainda proporciona a Farma Delivery o privilegio de
exclusividade nesse conceito.  
  
O faturamento deu sinais de que o caminho estava certo, aumentou quase 100% de
2006 para 2007.  
  
Graças ao grande pensamento e a garra da sociedade, as dores do crescimento
foram sendo superadas e uma forte estrutura construida com as oportunidades
que foram surgindo.  
  
Uma nova plataforma para loja virtual foi disponibilizada, moderna, com
recursos de funcionais e de segurança de ultima geraçao, deu condiçoes para
acelerar e aumentar o volume de vendas exponencialmente.  
  
2009: A grande crise mundial  
  
Folha de Sao Paulo 27.05.2009 "Entenda como a crise financeira global afeta
o Brasil".  
  
A crise trouxe surpresas desagradaveis mas tambem oportunidades para a Farma
Delivery. No momento em que seus fornecedores, na maioria distribuidores, lhe
cortaram o credito ela se viu diante de um desafio: bater na porta das
industrias, mostrar o seu trabalho e conseguir realizar a compra direta. A
estrategia deu certo e o valor proporcionado ao medicamento de marca fez tanto
sucesso que a maioria das industrias farmaceuticas apoiou essa iniciativa
proporcionando para a empresa um crescimento muito acima do esperado. Foi
preciso correr para dar conta do recado.  
  
Nesse ano o aumento do faturamento foi muito expressivo e uma surpresa para
todos  
  
2010: Bons ventos, hora de reestruturar.  
  
Com a velocidade da expansao veio a necessidade de melhorar o controle da
operaçao. Assim, foi preciso investir em novos sistemas como o SAP, ampliar o
espaço fisico e reforçar toda a estrutura para sustentar a crescente demanda
no "call-center", no "e-commerce" e em todo fluxo operacional.  
  
Devido ao sucesso no e-commerce, iniciou-se o desenvolvimento e gestao de
lojas virtuais em parceria com os fabricantes, as chamadas "store in store"
loja dentro da loja ou subloja. Das mais relevantes destacam-se a Accu-Chek
Delivery e a Nutriger. Tambem o desenvolvimento de lojas em parceria com meios
de pagamento, Porto Seguro e Santander.  
  
Em meio a tantas implementaçoes foi dificil com as proprias maos fazer tudo ao
mesmo tempo, e por isso neste ano o crescimento do faturamento nao foi tao
expressivo, mesmo assim o ano fechou com resultado acima do esperado.  
  
2011: Oceano azul.  
  
Apos varias melhorias concluidas na estrutura era hora de pisar fundo no
acelerador. A força da industria foi determinante e um forte apoio de
marketing ocorreu especialmente nas midias online. Esse ano foi incrivel O
faturamento cresceu 140%.  
  
2012: Crise na America e na Europa, dificuldades a vista.  
  
O Estado de Sao Paulo 07/05/2012 "A Crise Chegou ao Brasil".  
  
Como as industrias farmaceuticas aqui instaladas tem suas bases principalmente
nesses continentes, foi a vez do Brasil pagar a conta com o envio de seus
lucros para fora, recursos que seriam investidos aqui.  
  
Uma grande mudança nas condiçoes comerciais e escassez no apoio de marketing
fizeram as margens de lucro ficarem bem apertadas. E para tentar compensar
essas baixas, alem de varias soluçoes personalizadas, duas filiais em Goiania
- GO foram abertas uma atacadista e uma varejista, para que alguns projetos
voltados paramedicamentos especiais pudessem ser viabilizados no mesmo
conceito,com significativa reduçao de custos.  
  
Apesar dessa forte crise, ainda houve 15% de crescimento em relaçao ao ano
anterior.  
  
2013: A intitulaçao de Grupo.  
  
Com tantas soluçoes criadas para atender as necessidades das industrias - e
tambem as nossas - foi necessaria a intitulaçao de grupo de gestao, Grupo G7F,
para o correto entendimento de qual era o papel de cada soluçao apresentada.
Mesmo assim a maioria das soluçoes fez pouco sucesso.  
  
Sinal vermelho, a estrategia nao deu certo e sem apoio nesse sentido
praticamente nao houve crescimento nesse ano.  
  
Hora de reavaliar, dar um passo atras para dar dois a frente.  
  
2014: Cortes de despesas e revisao total na operaçao.  
  
A estrutura teve de ser reduzida e cortes significativos nas despesas foram
necessarios. Tambem a revisao dos processos operacionais, reduçao de contratos
com prestadores de serviços, substituiçao de alguns e reduçao de itens
comercializados. Com isso houve maior atençao aos itens mais importantes, as
vendas mais saudaveis e os resultados foram aparecendo novamente.  
  
A inteligencia no trato das informaçoes de demanda reportada as empresas
mensuradoras, o respeito ao receituario medico e a preservaçao das marcas,
somadas ao "delivery" em ambito nacional, proporcionaram excelente reputaçao a
Farma Delivery, o que foi essencial para ampliar os contratos de atendimento
das demandas advindas dos PBMs Programas de Beneficios em Medicamentos e
tambem dos Planos de Saude.  
  
O faturamento volta a crescer significativamente, a divida cai pela metade e o
EBITDA quase dobra em relaçao ao obtido no ano anterior.  
  
Hoje, com importante atuaçao no canal "delivery" de medicamentos o Grupo G7F e
o 2º colocado em unidades comercializadas e o 4º em faturamento, segundo o IMS
Health. Detalhe: isso porque estao no mesmo canal as empresas que
comercializam medicamentos de alto custo.  
  
A Farma Delivery tem orgulho de figurar entre as melhores empresas de
e-commerce brasileiro, possui uma carteira com mais de 100.000 clientes
recorrentes, o menor indice de reclamaçoes e o maior indice de satisfaçao
comparada as demais do segmento. Fonte:   
  
Seja bem-vindo e obrigado por conhecer a nossa historia.  
  
Atenciosamente,  
  
Jose Luiz de Oliveira Neto  
  
Diretor de Marketing e Relacionamento.

  


  

   Medicamentos
     Anticoncepcional
     Genéricos
     Refrigerados
     Tarjados
     Venda Livre
   Até 91% desc.
     Leve + Por Menos
   Saúde e Bem-Estar
     Alimentos e Bebidas
     Dietas Alimentares
     Flora Intestinal
     Nutrição Esportiva
     Nutricosméticos
     Vitaminas e Minerais
   Dermocosméticos
     Mustela
     Tratamento Facial
     Pés e Mãos
     Tratamento Corporal
     Tratamento Capilar
     Lábios
     Proteção Solar
   Perfumaria
     Gillette
     Higiene Bucal
     Higiene e Cuidados Pessoais
     Maquiagem e Beleza
     Produtos Íntimos
   Diabetes
     Accu-Chek
     Aparelhos para Glicemia
     Agulhas e Seringas
     Canetas Aplicadoras
     Lancetas e Lancetadores
     Nutrição
     Tiras para Teste
   Mamães e Bebês
     Acessórios Infantis
     Alimentos e Suplementos
     Babá Eletrônica e Câmeras
     Cadeiras para Automóvel
     Cabelo
     Corpo
     Chupetas e Mamadeiras
     Gestantes e Mamães
     Higiene Bucal
     Hora do Banho
     Leites e Fórmulas Infantis
     Proteção Solar
     Troca de Fralda
   Diversos
     Algodão
     Agulhas e Seringas
     Aparelhos e Testes
     Curativos
     Enxertos e Próteses
     Luvas e Máscaras
     Primeiros Socorros
     Protetores
     Ronco
     Produtos para Lentes de Contato e Olhos

Search Site Buscar

      Quem Somos
   Localizaçao
   Campanhas

      Politica de Troca, Devoluçao e Arrependimento
   Politica de Envio
   Politica de Pagamento
   Politica de Privacidade
   Politica de Segurança

      Mapa do site

   Farmácia Online
   Medicamentos
   Accu Chek
   Accutrend Plus
   Cicatricure
   Centrum
   Probioticos
   Accu chek active
   Accu chek performa

 Soluções em E-Commerce

    
     E-Commerce com  
Loja Virtual em Magento

    

 Segurança e Credibilidade

              

Preços e condições válidas somente para pedidos concluídos na loja virtual

O nome fantasia FARMA DELIVERY e os dominios www.farmadelivery.com.br,
www.farmadelivery.com, www.farmadelivery.net, especialmente, sao marcas
registradas por: Farmaclub Drogarias Ltda. Rua das Hortensias, 1204, Jardim do
Estadio, Santo Andre /SP, Cep 09175-500, CNPJ: 64.963.044/0001-08, Inscriçao
Estadual: 626.235.906.110, Alvara de Funcionamento: 488/2009, Autorizaçao de
Funcionamento ANVISA: 0097497, Licença Sanitaria SIVISA:
354780901-477-000188-1-3, Farmaceutica Responsavel: Dra. Lilian Belo Martins -
CRF/SP 32.365.



Os medicamentos sob prescriçao medica so serao dispensados mediante a
apresentaçao da receita medica, a qual devera ser apresentada pelo Whatsapp
1199332-7662 ou pelo e-mail: televendas01@farmadelivery.com.



As informaçoes contidas neste site nao devem ser usadas para automedicaçao e
nao substituem, em hipotese alguma, as orientaçoes dadas pelo profissional da
area medica. Somente o medico esta apto a diagnosticar qualquer problema de
saude e prescrever o tratamento adequado. Nao tome nenhum medicamento sem
orientaçao medica ou farmaceutica, pode ser perigoso para sua saude. Oriente-
se gratis com nossa farmaceutica pelo e-mail:
farmaceutico@farmadelivery.com.br

© Copyright 2012 - Farma Delivery - Todos os Direitos Reservados.

Todo o conteúdo deste site é de propriedade da Farmaclub Drogarias Ltda. É
expressamente proibida a reprodução total ou parcial, mesmo citando a fonte.

