

    Meus Pedidos
    Meu Cadastro
    Central de Atendimento

     LOJA P: CEP: 00000000 Editar     NOSSAS LOJAS 

LOJAS QUE ATENDEM SUA REGIÃO Centralizadora  
---  
, - - Tel.  
  



   Medicamentos  
   Saude e Bem Estar
   Beleza e Proteção
   Mamae e Bebê
   Dermocosmeticos  
   Higiene  
   Primeiros Socorros
   Dieta e Suplemento
   Aparelhos  

   

Login  
e Cadastrar 

    00

 00

Carrinho  
R$ 0,00 

    00

 00

Carrinho  
R$ 0,00 

 Carrinho Vazio



    Todos Departamentos

   Medicamentos  
   Saude e Bem Estar
   Beleza e Proteção
   Mamae e Bebê
   Dermocosmeticos  

     Nossas Ofertas

         Medicamentos  
     Alergia
     Anestesico
     Aparelho Digestivo
     Aparelho Respiratorio
     Circulaçao
     Mais Categorias 
         Saude e Bem Estar
     Acessorios
     Alimentos e bebidas
     Dentadura
     Dilatador nasal
     Fitoterapicos e Homeopaticos
     Mais Categorias 
         Beleza e Proteção
     Acessorios
     Cabelo
     Colonias e perfumes
     Corpo
     Labios
     Mais Categorias 
         Mamae e Bebê
     Acessorios
     Alimentos
     Anestesico Dental
     Assaduras
     Bomba de tirar leite
     Mais Categorias 
         Dermocosmeticos  
     Cabelo
     Corpo
     Maos e Pes
     Proteçao solar
     Rosto
         Higiene  
     Acessorios
     Banho
     Barba
     Depilaçao e descoloraçao
     Higiene bucal
     Mais Categorias 
         Primeiros Socorros
     Algodao
     Antisseptico
     Atadura/Gaze
     Bolsa termica
     Contusao
     Mais Categorias 
         Dieta e Suplemento
     Adoçantes
     Barra de cereais
     Chas
     Emagrecedores
     Energeticos
     Mais Categorias 
         Aparelhos  
     Balança
     Diabetes
     Inalador e nebulizador
     Monitor de pressao arterial
     Pilhas
     Mais Categorias 

 Medicamentos   

   Alergia
   Anestesico
   Aparelho Digestivo
   Aparelho Respiratorio
   Circulaçao
   Colesterol e Triglicerideos
   Diabetes
   Disturbios Urinarios
   Dor e Febre
   Emagrecimento
   Gripe e Resfriado
   Hemorroidas
   Inflamaçao
   Olhos
   Ouvido

   MAIS CATEGORIAS 

 Saude e Bem Estar 

   Acessorios
   Alimentos e bebidas
   Dentadura
   Dilatador nasal
   Fitoterapicos e Homeopaticos
   Geriatria
   Lentes e acessorios
   Meias de compressao
   Nutricosmeticos
   Ortopedia
   Preservativos e lubrificantes
   Produtos naturais
   Suplementos alimentares

   MAIS CATEGORIAS 

 Beleza e Proteção 

   Acessorios
   Cabelo
   Colonias e perfumes
   Corpo
   Labios
   Maos e pes
   Maquiagem
   Modeladores de seios
   Pentes e Escovas
   Proteçao solar
   Repelente
   Rosto
   Tinturas
   Unha

   MAIS CATEGORIAS 

 Mamae e Bebê 

   Acessorios
   Alimentos
   Anestesico Dental
   Assaduras
   Bomba de tirar leite
   Colonias e hidratantes
   Fraldas
   Gestante
   Higiene bucal
   Hora do banho
   Lenço umedecido
   Mamadeira, Bicos e Chupetas
   Talco

   MAIS CATEGORIAS 

 Dermocosmeticos   

   Cabelo
   Corpo
   Maos e Pes
   Proteçao solar
   Rosto

 Higiene   

   Acessorios
   Banho
   Barba
   Depilaçao e descoloraçao
   Higiene bucal
   Higiene intima
   Higiene pessoal
   Talco

 Primeiros Socorros 

   Algodao
   Antisseptico
   Atadura/Gaze
   Bolsa termica
   Contusao
   Curativos
   Esparadrapos
   Luvas Cirurgicas
   Quimicos
   Seringas e Agulhas
   Soro Fisiologico

 Dieta e Suplemento 

   Adoçantes
   Barra de cereais
   Chas
   Emagrecedores
   Energeticos
   Suplementos
   Shakes





Menu  
Rápido







Login  
e Cadastrar 

 00

 00

Carrinho  
R$ 0,00 

 Carrinho Vazio

   Medicamentos  
   Saude e Bem Estar
   Beleza e Proteção
   Mamae e Bebê
   Dermocosmeticos  
   Higiene  
   Primeiros Socorros
   Dieta e Suplemento
   Aparelhos  

 Home
 Central de Atendimento

 Central Atendimento

 Links Informativos

   Depoimentos 

   Segurança e Privacidade 

 Dúvidas Mais Buscadas

   Duvidas Frequentes 

     Entrei em contato com o atendimento e nao consegui a resposta para minha duvida 

Caso já tenha entrado em contato com nosso atendimento, e não tenha
esclarecido a sua dúvida ou solicitação atendida de forma adequada, envie um
e-mail para sac@farmagora.com.br, mencionando o número do seu pedido e nos
relatando o ocorrido. Você também dispõe do Chat e poderá solicitar auxílio a
um de nossos atendentes. Nosso horário de atendimento é de segunda a sexta-
feira das 8h às 20h e aos sábados das 8h às 14h.

     Posso acompanhar o meu pedido 

Sim Para verificar o histórico de um pedido específico, clique no link "meus
pedidos" na parte superior da página. Digite "login" e "senha". O código de
rastreamento estará disponível assim que o pedido for entregue aos Correios.
Caso saiba o seu código de rastreamento, pode também ver direto no site dos
correios. 

     Posso comprar medicamentos controlados atraves do site farmagora.com.br 

Infelizmente não. Em cumprimento à legislação nacional, certos medicamentos
não podem ser comercializados através do nosso site. São eles: \- Medicamentos
Psicotrópicos: por determinação da portaria 344/98 da ANVISA Agência Nacional
de Vigilância Sanitária os medicamentos psicotrópicos de venda controlada,
não podem ser comercializados via internet. \- Produtos que necessitam de
transporte especial: incluem-se nesta categoria produtos que necessitam de
refrigeração.

     Posso parcelar minhas compras 

Utilizando o cartão de crédito como forma de pagamento, você pode dividir suas
compras em até 6 vezes sem juros com parcela mínima de R$ 20,00. Mas, atenção:
lembre-se que seu cartão de crédito possui um limite de compras estabelecido
pela administradora e que o valor contabilizado é o total da compra e não a
parcela. Sendo assim, alguns pedidos poderão ser recusados por ultrapassarem
esse limite, não cabendo a Farmagora a responsabilidade pela não aprovação. Se
optar pelo pagamento em boleto bancário, o pagamento é à vista, não havendo
possibilidade de parcelamento.

     Posso trocar ou devolver um produto 

A troca ou a devolução de produtos somente poderá ser efetuada caso os
produtos estejam fora das especificações dos pedidos no prazo de até 7 dias, a
partir da data do recebimento. Recomendamos que você confira os produtos no
ato da entrega e caso não esteja de acordo com o seu pedido, os produtos
deveráão ser devolvidos ou trocados seguindo os procedimentos de troca:
a Toda troca ou devolução deve ser comunicada a nossa central de atendimento
via e-mail sac@farmagora.com.br, contendo as seguintes informações: \-
Número de pedido; \- Número de nota fiscal; \- Motivo da troca/devolução; \-
Código e nome do produto a ser trocado ou devolvido; \- Telefone para contato.
b Aceitamos a desistência da compra do produto quando não houver violação do
lacre da embalagem do produto ou qualquer indício de uso do mesmo. c Os
produtos para a devolução deverão estar acompanhados de todas as vias da nota
fiscal para o cancelamento.

     Qual a procedencia dos produtos 

Todos os produtos comercializados pela Farmagora tem procedência e qualidade
garantidas pelos melhores distribuidores e laboratórios farmacêuticos e de
cosméticos disponíveis no mercado nacional e internacional.

 ATENDIMENTO POR TELEFONE

   Atendimento: 47 3422-8181
   Horario de atendimento telefonico: Seg. a Sexta: 08h as 12h e das 13h as 17h48.

 ATENDIMENTO POR E-MAIL

Nome  NOME OBRIGATÓRIO / INVÁLIDO

E-mail  E-MAIL OBRIGATÓRIO / INVÁLIDO

Telefone XX9999-9999 TELEFONE OBRIGATÓRIO / INVÁLIDO

Mensagem  MENSAGEM OBRIGATÓRIA / INVÁLIDO

ENVIAR

VOLTAR AO TOPO 

CADASTRE SEU E-MAIL   
e receba nossas promoções

PREENCHA O NOME

E-MAIL INVALIDO CADASTRAR

    INSTITUCIONAL

     Sobre a Empresa
     Fale Conosco

    AJUDA E SUPORTE

     Formas de Pagamento
     Entrega
     Troca e Devoluçao
     Depoimentos
     Segurança e Privacidade
     Duvidas Frequentes

    ATENDIMENTO

          SAC. 47 3422-8181
     Horario de atendimento telefonico: Seg. a Sexta: 08h as 12h e das 13h as 17h48.

    Redes sociais

    Formas de pagamento

                                   

    Segurança e Credibilidade

               Avaliação de Lojas e-bit
       
Multi Domain SSL  

    Formas de pagamento

                                   

   INSTITUCIONAL 

     Sobre a Empresa
     Fale Conosco

   AJUDA E SUPORTE 

     Formas de Pagamento
     Entrega
     Troca e Devoluçao
     Depoimentos
     Segurança e Privacidade
     Duvidas Frequentes

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Todos os pedidos efetuados estão
sujeitos à confirmação da disponibilidade de produto em nosso estoque.

OS PREÇOS APRESENTADOS NO SITE SÃO DIFERENTES DOS PREÇOS DAS LOJAS FÍSICAS DE
NOSSA REDE.

FARMAGORA | Cia Latino Americana de Medicamentos | CNPJ: 84.683.481/0416-04 |
End: Rua Américo Brasiliense, 1958 | São Paulo - SP | CEP: 04.715-004 |  
  
Farmacêutico Responsável: Carlos Franklyn O. Serpa CRF/SP: 66823 | IE:
140.593.699.117 | Fone:47 3422-8181| e-mail: sac@farmagora.com.br

A Farmagora segue as determinações da Agência Nacional de Vigilância Sanitária

Copyright © 2016 Farmagora - Todos os direitos reservados.

 UMA MARCA

×

 OLÁ VISITANTE, SEJA BEM VINDO

     LOGIN &amp; CADASTRO 
    MEUS PEDIDOS 

  TODOS DEPARTAMENTOS

   Medicamentos 

     Alergia 
     Anestesico 
     Aparelho Digestivo 
     Aparelho Respiratorio 
     Circulaçao 
     Colesterol e Triglicerideos 
     Diabetes 
     Disturbios Urinarios 
     Dor e Febre 
     Emagrecimento 
     Gripe e Resfriado 
     Hemorroidas 
     Inflamaçao 
     Olhos 
     Ouvido 
     Parar de Fumar 
     Pele e Mucosa 
     Pressao Alta 
     Produtos Especiais 
     Saude da Mulher 
     Sistema Nervoso 
     Saude do Homem 
     Saude Óssea 
     Tireoide 
     Vermes e Parasitas 
     Vitaminas e Suplementos 
     +VER TODOS DO DEPARTAMENTO 

   Saude e Bem Estar 

     Acessorios 
     Alimentos e bebidas 
     Dentadura 
     Dilatador nasal 
     Fitoterapicos e Homeopaticos 
     Geriatria 
     Lentes e acessorios 
     Meias de compressao 
     Nutricosmeticos 
     Ortopedia 
     Preservativos e lubrificantes 
     Produtos naturais 
     Suplementos alimentares 
     +VER TODOS DO DEPARTAMENTO 

   Beleza e Proteçao 

     Acessorios 
     Cabelo 
     Colonias e perfumes 
     Corpo 
     Labios 
     Maos e pes 
     Maquiagem 
     Modeladores de seios 
     Pentes e Escovas 
     Proteçao solar 
     Repelente 
     Rosto 
     Tinturas 
     Unha 
     +VER TODOS DO DEPARTAMENTO 

   Mamae e Bebe 

     Acessorios 
     Alimentos 
     Anestesico Dental 
     Assaduras 
     Bomba de tirar leite 
     Colonias e hidratantes 
     Fraldas 
     Gestante 
     Higiene bucal 
     Hora do banho 
     Lenço umedecido 
     Mamadeira, Bicos e Chupetas 
     Talco 
     +VER TODOS DO DEPARTAMENTO 

   Dermocosmeticos 

     Cabelo 
     Corpo 
     Maos e Pes 
     Proteçao solar 
     Rosto 
     +VER TODOS DO DEPARTAMENTO 

   Higiene 

     Acessorios 
     Banho 
     Barba 
     Depilaçao e descoloraçao 
     Higiene bucal 
     Higiene intima 
     Higiene pessoal 
     Talco 
     +VER TODOS DO DEPARTAMENTO 

   Primeiros Socorros 

     Algodao 
     Antisseptico 
     Atadura/Gaze 
     Bolsa termica 
     Contusao 
     Curativos 
     Esparadrapos 
     Luvas Cirurgicas 
     Quimicos 
     Seringas e Agulhas 
     Soro Fisiologico 
     +VER TODOS DO DEPARTAMENTO 

   Dieta e Suplemento 

     Adoçantes 
     Barra de cereais 
     Chas 
     Emagrecedores 
     Energeticos 
     Suplementos 
     Shakes 
     +VER TODOS DO DEPARTAMENTO 

   Aparelhos 

     Balança 
     Diabetes 
     Inalador e nebulizador 
     Monitor de pressao arterial 
     Pilhas 
     Termometros 
     Teste de gravidez 
     Umidificador de Ar 
     Carregadores 
     +VER TODOS DO DEPARTAMENTO 

 ATENDIMENTO & LOCALIZAÇÃO

    CENTRAL DE ATENDIMENTO 
    LOJAS MAIS PRÓXIMA 
    CENTRAL DO CLIENTE 

