

Bem Vindo a Sare Drogarias

    Login
    Cadastrar

    Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

   
   
   
   
   



  Home
  Sobre-Nós
  Blog
  Mobilização
  Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

   Farmácia
     Antibióticos
     Farmácia Popular
     Isentos de Prescrição
     Medicamentos Especiais
     Medicamentos Genéricos
     Medicamentos Referência
     Parar de Fumar
     Primeiros Socorros
     Testes e Aparelhos
   Perfumaria
     Absorventes
     Banho e Pós Banho
     Beleza e Estética
     Cuidados Pessoais
     Depilatórios
     Dermocosméticos
     Desodorantes Femininos
     Desodorantes Masculinos
     Higiene Bucal
     Higiene das Mãos
     Higiene Íntima
     Lubrificantes 
     Mães e Bebês
     Produtos para a Barba
     Produtos para o Rosto
     Produtos para os Cabelos
     Produtos para os Pés
     Proteção Solar
     Troca de Fralda
   Emagrecer
     Diet e Light
     Emagrecer
   Vitaminas e Suplementos
     Calmantes
     Fitoterapicos
     Nutrição
     Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

   resultados.nome R$resultados.valor

  1.  Home
  2. Produtos
  3. Vitaminas e Suplementos
  4. BCAA Power Frutas Cítricas 500g - Labrada

 BCAA Power Frutas Cítricas 500g - Labrada

Fabricante:  Labrada Nutrition

Código do Produto: SKUP8355

De R$ 381,45 Por R$ 327,42

R$ 311,05 no pagamento à vista.

ou em até 6x R$ 54,57 s/ juros.

Ligue agora e fale conosco - 112021-6464

 DESCRIÇÃO DO PRODUTO

 BCAA Power Frutas Citricas



Substancia Ativa - Ingredientes



L-leucina, maltodextrina, L-isolencina, L-valina, acido citrico acidulante,
sucralose edulcorante artificial, acessulfame K edulcorante artificial,
corante natural vermelho de beterraba no sabde frutas, corantenatural
betacaroteno no sabde frutas citricas, aromas naturais e artificiais. Nao
contem glutem.

  


Apenas uma porçao de BCAA Power  2,5g contem:



   659mg de Leucina
   328mg de Isoleucina
   328mg de Valina



Sobre o produto



BCAA Power e um suplemento que contem aminoacidos que ajudam o aumento da
massa muscular. Os BCAAs sao a Leucina, Isoleucina e Valina. Eles previnem a
fadiga, lesoes e dao muito mais energia.

Os AAs Branched Chain AminoAcids ou aminoacidos de cadeia ramificada sao
essenciais EAAs para a musculatura e estao presentes em toda nossa
musculatura.



Posologia - Sugestao de Uso



Coloque meia colher de cha em 50ml de agua, misture bem e engula.



Atençao: É importante afirmar que  essa recomendaçao de dosagem pode variar de acordo com orientaçao medica e/ou do seu nutricionista. Consulte-os sempre.



Cuidados



Crianças, gestantes, idosos e portadores de qualquer enfermidade so devem
tomar esse produto apos consultar um medico e/ou nutricionista.



Informaçoes Adicionais sobre o BCAA

  


O que sao acidos de cadeia ramificada BCAAS?



Aminoacidos de cadeia ramificada sao os "blocos de construçao" do corpo. Eles
compoem 35% de sua massa muscular e deve estar presente para o crescimento
molecular e desenvolvimento muscular. Oito sao os essenciais nao podem ser
produzidos pelo organismo o resto sao nao-essenciais podem ser fabricados
pelo corpo com uma alimentaçao correta. Alem de construir celulas e reparar
tecidos, eles formam anticorpos, fazem parte do sistema hormonal e enzimatico,
constroem RNA e DNA e eles transportam oxigenio pelo corpo.



As proteinas sao compostos de aminoacidos. A diferença entre os acidos
aminados e de espectro completo de proteina se relacionam a adiçao de
adoçantes, corantes e hidratos de carbono adicionais no caso dos compostos.
Mais de 20 aminoacidos sao necessarios para a construçao muscular,celulas
vermelhas do sangue, e centenas de outras moleculas que sustentam a vida. Seu
corpo pode produzir todos os aminoacidos 8-10, mas que devem ser obtidos
atraves de sua dieta ou suplementaçao. Um perfil de acido aminado completo e
necessario para o seu corpo para alcançar seu potencial maximo de fitness.





A funçao de BCAAS





Eles agem como portadores de nitrogenio, que auxiliam os musculos na sintese
de outros aminoacidos necessarios para a açao muscular anabolica. Em termos
mais simples, os BCAA combinam aminoacidos mais simples para formar um
complexo de tecido muscular inteiro. Nesta açao, BCAAS estimulam a produçao de
insulina que tem a funçao principal de permitir circulaçao de açucar no sangue
para ser absorvida pelas celulas musculares e usada como fonte de energia.
Esta produçao de insulina promove a captaçao de aminoacidos pelo musculo.





Como funcionam os BCAAS?





Durante intenso treinamento, o corpo e conduzido normalmente a uma condiçao
altamente catabolica. Neste momentoreservas de glicogenio sao esgotadas
rapidamente no figado, que psua vez deve sintetizar glicose puma conversao de
L-Alanina. A Alanina transforma-se em mais da metade do conteudo de
aminoacidos liberado de musculos durante o exercicio.



A libertaçao de BCAA e geralmente reconhecida como o sinal para do corpo para
a sintese de proteinas nos musculos, especialmente durante periodos de stress.
Fornecer os Aminoacidos de Cadeia Ramificada, especialmente durante os
periodos de estresse podem afetar profundamente este sinal e permitir a
sintese de proteinas para continuar em frente.





Importantes co-fatores na suplementaçao de BCAA





Como ocorre com a maioria dos suplemtnos voltados para nutriçao de atletas, o
uso devido e comunmente negligenciado.



Abaixo esta uma lista de suplementos que desempenham um papel no aumento da
eficacia da suplementaçao de BCAA.



Cromio: A forma mais desejada e picolinato, que funciona para aumentar a
eficacia da insulina, um hormonio constituido p91 aminoacidos, produzidos nas
celulas beta do pancreas. A insulina e o elo mais importante da cadeia de
construçao muscular. O Cromio aumenta a taxa a qual a proteina e sintetizada
pelo organismo, e promove a captaçao intracelular de aminoacidos livres a
partir do sangue e assimilaçao pelas celulas. Ele retarda a taxa de degradaçao
da proteina pelo corpo dentro das celulas. Esta e uma necessidade absoluta
para incluir em uma formula Cadeia qualidade Poder Amino.



Zinco / Vitamina B-6: O zinco e o reguladde insulina. O fatco natural a este
elemento e a vitamina B-6. Como a vitamina B-6 e um intermediario importante
no metabolismo de aminoacidos; os atletas cujas dietas sao ricas em
aminoacidos precisam de quantidades adicionais no corpo. O transporte de
aminoacidos no intericelular e mais dependente de um fornecimento adequado de
Vitamina B-6.



A vitamina B-12: Um outro nutriente soluvel em agua e importante que deve
estar presente no metabolismo da proteina e na sintese de aminoacidos.



Blotin: Este membro muito importante da familia B tem um papel importante na
sintese de proteinas e produçao de glicogenio.



Quanto e quando deve tomar Aminoacidos?



4-8 Gramas de BCAA ANTES DA ATIVIDADE e 4-8 gramas depois e o ideal. Menores
quantidades sao eficazes, mas se aumentar a performance e recuperaçao sao
necessarios uma dose MAIOR para se obter mais eficacia. Tomar BCAA
imediatamente antes ou durante um treino intenso ou sessao cardiovular vai
aumentar o desempenho.



Pos-refeiçao ou ingestao na recuperaçao ira ajudar a acelerar a substituiçao
de BCAA nos musculos, acelerando a recuperaçao muscular e prevençao de
overtraining. Para obter melhores resultados em forma de suplemento, e
desejavel que o seu BCAA seja ingerido separadamente dos outros grupos de
aminoacidos pelo fato de que eles podem dominar totalmente a corrida para a
entrada nos sistemas do organismo.



Conclusao



Aminoacidos de cadeia ramificada estao entre os suplementos mais beneficos e
eficazes em qualquer programa de nutriçao esportiva. Embora esses suplementos
tem sido utilizados pmuito tempo e a compreensao cientifica dos beneficios de
exercicios de desempenho de suplementaçao de BCAA serem bem compreendidos,
muitas pessoas nao sabem exatamente como eles exercem seus efeitos ou como
suplementaçao de BCAA e vital pisso deixam de utilizar.



 PRODUTOS VISUALIZADOS

 COMENTÁRIOS DOS NOSSOS CLIENTES

  7 Comentários



O serviço foi plenamente satisfatório.

    

15 de May

WYLER MANSUR

Belo Horizonte 



Ótimo

    

15 de May

maira

Caxias do Sul 



Ótimo preço e prazo de entrega. Excelente atendimento .

    

15 de May

ANDREA

Maceió 



Muito boa só tenho que agradecer, pela rapidez.

    

13 de May

Manoel

Camaçari 



Muito bom atendimento e entrega sempre dentro do prazo

    

12 de May

Magali

Campos dos Goytacazes



A SARE foi bastante responsável e ágil para o envio do medicamento.
Prontamente solucionou um conflito na entrega pelos Correios. A equipe é muito
prestativa. Recomendo.

    

12 de May

MAIRA

BRASILIA



Foi exelente bem atendido o poroso muito obrigado pela atenção

    

12 de May

RICHARD NIXON LOPES ROJAS

Corumbá 

×

 Frete Grátis

 RELEMBRAR

 Veja como conseguir frete gratis, disponível em todo o Brasil.

  

A Sare oferece uma das melhores e mais abrangentes promoçoes de frete gratis
entre as farmacias online brasileiras, beneficiando a todos nossos clientes e
oferecendo oportunidade de economia.

Conheça as regras simples que implantamos pensando em voce e no seu bolso.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 50,00

  

Frete Regional : Para regioes da grande Sao Paulo, o serviço de entrega e
realizada por transportadora especializada na area de saude, garantindo nossas
nossas entregas com agilidade. Em algumas situaçoes para evitar a ocorrencia
de atrasos, devido ao acumulo de pedidos, ou a cuidados extras exigidos no
armazenamento e transporte de certos produtos, a entrega regional podera ser
feita por Sedex ou E-Sedex, sem qualquer onus adicional ao cliente.

  

 Confira a lista de CEPS atendidos:

  

 TABELAS DE CEP Sao Paulo e Grande Sao Paulo  
  
---  
  
 REGIÃO

|

 CEP INICIAL

|

 CEP FINAL  
  
Centro

|

01000000

|

01099-999  
  
Bom Retiro, Barra Funda

|

01100000

|

01199-999  
  
Consolaçao, Bela Vista, Liberdade, Cambuci

|

01200000

|

01599-999  
  
Zona Norte - V. Maria + Santana

|

02000000

|

02199-999  
  
Zona Norte - Jaçana

|

02200000

|

02281-999  
  
Zona Norte - Mandaqui - Vl Mazzei

|

02300000

|

02318-999  
  
Zona Norte - Horto

|

02330000

|

02599-999  
  
Zona Norte - Brasilandia

|

02600000

|

02699-999  
  
Zona Norte - Limao

|

02700000

|

02799-999  
  
Zona Norte - outros

|

02800000

|

02899-999  
  
Zona Norte - Freguesia do Ó

|

02900000

|

02999-999  
  
Tatuape, Mooca, V. Prudente

|

03000000

|

03499-999  
  
Penha, Vila Matilde, Itaquera, Cangaiba

|

03499999

|

03999-999  
  
Indianopolis, Paraiso, Vila Clementino

|

04000000

|

04099-999  
  
Vila Mariana, Aclimaçao, Saude, Cursino

|

04100000

|

04199-999  
  
Ipiranga, Sacoma

|

04200000

|

04299-999  
  
Jabaquara, Aeroporto

|

04300000

|

04399-999  
  
Cidade Ademar

|

04400000

|

04499-999  
  
Moema, Itaim

|

04500000

|

04599-990  
  
Campo Belo, Campo Grande

|

04600000

|

04699-999  
  
Santo Amaro, Alto da Boa Vista, Socorro

|

04700000

|

04799-999  
  
Sao Luiz, Grajau

|

04800000

|

04864-999  
  
Sao Luiz, Jd Angela

|

04900000

|

04948-999  
  
Lapa

|

05000000

|

05099-999  
  
Parque Sao Domingos

|

05100000

|

05139-999  
  
Pirituba - Jaragua

|

05140000

|

05199-999  
  
Jaguare \- Cid Universitaria - Leopoldina

|

05300000

|

05399-999  
  
Vila Madalena - Lapa -

|

05400000

|

05499-999  
  
Previdencia - Butanta

|

05500000

|

05599-999  
  
Morumbi - Vila Andrade - Vila Sonia

|

05600000

|

05739-999  
  
Campo Limpo

|

05740000

|

05799-999  
  
Capao Redondo - Jd Angela

|

05800000

|

05999-999  
  
Osasco

|

06000000

|

06299-999  
  
Carapicuiba

|

06300000

|

06399-999  
  
Barueri

|

06400000

|

06419-999  
  
Barueri - Alphaville

|

06440000

|

06499-999  
  
Santana de Parnaiba - Alphaville

|

06539000

|

06549-999  
  
Cotia - Central

|

06700001

|

06718-999  
  
Taboao da Serra

|

06750001

|

06799-999  
  
Embu

|

06800001

|

06849-999  
  
Guarulhos

|

07000000

|

07123-999  
  
Guarulhos - Centro

|

07125000

|

07143-999  
  
Guarulhos - Cocaia

|

07170000

|

07174-999  
  
Guarulhos - Pimentas

|

07180000

|

07259-999  
  
Sao Miguel

|

08000000

|

08079-999  
  
Itaquera

|

08200000

|

08431-999  
  
Santo Andre

|

09000000

|

09132-999  
  
Santo Andre

|

09170000

|

09172-999  
  
Santo Andre

|

09175000

|

09299-999  
  
Sao Bernardo do Campo / Sao Caetano do Sul

|

09500000

|

09699-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09700000

|

09790-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09800000

|

09829-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09840000

|

09842-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09850000

|

09899-999  
  
Diadema

|

09900000

|

09999-999  
  
  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 100,00

  

Frete Estado de Sao Paulo: Todos os CEPS do estado de Sao Paulo que
compreendem a lista que se inicia em 00000-000 e termina em 19999-999,
excetuando-se a lista de Ceps na tabela acima, que compreendem o Frete
Regional. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 200,00

  

Frete para todo o restante do Brasil: Todos os CEPS do Brasil, excetuando-se a
lista de Ceps na tabela acima e Estado de Sao Paulo, que compreendem o Frete
Regional e Frete Estado de Sao Paulo. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

Importante: Os produtos de geladeira nao entram na promoçao Frete Gratis, pois
necessitam armazenamento e transporte especial, nao sendo possivel atende-los
da mesma forma. Se em seu pedido ha mais de 1 produto e 1 deles e de
geladeira, a promoçao Frete Gratis nao estara habilitada em sua compra. Mesmo
assim aqui nosso cliente leva uma vantagem, pois a Sare nao repassa o custo da
embalagem que em media seria de R$ 9,00.

Obrigado e Boas Compras

Fechar

×

 Pagamento e Envio

Nos cartões de crédito você encontra todas as opções, comodidade e facilidade
de compra, pois é possivel parcelar em até 6 vezes sem juros. Na compra por
transferência Online você tem a garantia de uma aprovação rápida e maior
agilidade na entrega de seu pedido. No pagamento via boleto não necessita
informar dados de pagamento e é uma boa opção para quem deseja programar um
pagamento ou ir diretamente ao banco, lotérica ou supermercado para efetuar
seu pagamento.

Envio

Nacional: Realizado pelos Correios por entendermos que ainda é a melhor opção
de entrega e a única que abrange todo o território nacional, nas opções
E-Sedex, Sedex, Sedex 10 ou Pac.

Regional: A Sare trabalha com transportadora exclusiva para a área de saúde,
isso garante a segurança na entrega, maior agilidade e rapidez.

O que é o E-Sedex?

E-Sedex é a abreviação de Eletronic Sedex, e é destinado apenas para empresas
brasileiras de comércio eletrônico, como é o caso da Sare. O E-Sedex tem os
mesmos prazos do Sedex, porém é muito mais barato. Infelizmente o serviço não
está disponível para todos as cidades do Brasil.

O que é o Sedex?

Sedex é a entrega expressa dos correios, possui pazos considerados excelentes,
em média 2 a 3 dias úteis, e tem abrangência nacional.

O que é o Sedex 10?

Sedex é a entrega urgente dos correios, ideal para medicamentos de
refrigeração que exigem conservação especial. Possui o prazo de 1 dia útil,
entregue até as 10 horas da manhã, para pedidos aprovados até as 16 horas do
dia anterior e confirmados em nosso estoque central.

O que é o PAC?

PAC é a encomenda econômica dos correios. É considerada segura e prática,
porém o principal inconveniente é o prazo que pode ser de até 18 dias para a
entrega. Essa demora se dá por que os correios entragam as encomendas PAC por
demanda, assim sendo, os depósitos centrais esperam que haja certa quantidades
de pedidos para determinada região para efetuar os envios de uma única vez,
visando diminuir os custos desse tipo de entrega.

Regional: Realizado por serviço de entrega expressa, Moto-boy. Em algumas
situações, para evitar a ocorrência de atrasos, devido ao acúmulo de pedidos,
ou a cuidados extras exigidos no armazenamento e transporte de certos
produtos, a entrega regional poderá ser feita por Sedex ou E-Sedex, sem
qualquer ônus adicional ao cliente.

Fechar

×

 Segurança

 Como a Sare Drogarias garante a segurança dos seus clientes nas compras
online?

  

A Sare utiliza em seus servidores o SSL Secure Socket Layer da empresa
GlobalSign, empresa internacional e uma das líderes mundiais em tecnologia
para Internet. Essa tecnologia permite que aplicativos cliente/servidor possam
trocar informações em total segurança, protegendo a integridade e a veracidade
do conteúdo que trafega na Internet. Tal segurança só é possível através da
autenticação das partes envolvidas na troca de informações.

  

Tudo isso é feito através de Criptografia, termo que surgiu da fusão das
palavras gregas "Kryptós" e "gráphein", que significam "oculto" e "escrever",
respectivamente. Trata-se de um conjunto de regras que visa codificar a
informação de forma que só o emissor e o receptor consiga decifrá-la. Para
isso varias técnicas são usadas, e ao passar do tempo modificada, aperfeiçoada
e o surgimento de novas outras de maneira que fiquem mais seguras. De um jeito
simples emissor e receptor combinam um código de uma determinada informação e
emitem uma chave à partir de um conjunto de bit's baseado em um algoritmo
capaz de codificar e de decodificar informações. Assim, mesmo que um terceiro
acesse a mensagem não conseguira ter a informação, pois não tem a chave
codificada.

  

Assim, pode ficar tranquilo que seus dados estão bem protegidos e armazenados,
não havendo motivos para preocupações ou incertezas quanto à segurança e
Fraudes tão comuns em sites não confiáveis.

  

Toda essa preocupação com a segurança que nós da Sare temos é diretamente
relacionada com nossa meta de atendimento e prestação de um serviço digno ao
nossos clientes e visa ainda, uma atenção constante com nosso compromisso de
melhoria dos nossos processos, fazendo com que os Medicamentos e Produtos de
Saúde que disponibilizamos cheguem o mais rápido possível pra quem precisa.

Fechar

×

 Produto Refrigerado

Este produto não pode ser transportado através da modalidade PAC, pois o
produto deve ser conservado sobre refrigeração, que é um armazenamento
especifico para a sua preservação. Para manter a integridade e a conservação
do medicamento, a entrega deve ser realizada o quanto antes.

  

A modalidade PAC - Encomenda Econômica dos Correios, é de abrangência nacional
e é exclusiva para o envio de mercadorias. Os prazos de entrega variam,
levando-se em consideração as localidades de origem do destino. Geralmente o
prazo de entrega pode variar de 4 a mais dias.

  

As entregas ocorrem de segunda à sexta-feira.

Fechar

 Duvidas Frequentes
 Frete Grátis
 Pagamentos e Envios
 Política de Privacidade
 Segurança
 Afiliados

   Teste de diabetes
   Alfaepoetina
   Aspirina
   Bariogel
   Bepantol
   Vacina contra Gripe
   Teste de Gravidez
   Champix
   Cialis Tadalafil
   Tamoxifeno
   Clariderm Professional
   CONDROFLEX 
   DDAVP 
   HEPARINA SODICA
   Dersani 200ml
   Dexa Citoneurin
   Difenidramina
   EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
   Eprex
   Eprex
   Alfaepoetina 
   FIBRINASE POMADA 30G
   Fralda Turma da Monica
   Hemax
   Kollagenase
   KY LUBRIFICADO 5G
   Lansoprazol
   LETROZOL
   Alfare
   Ondansetrona
   Neocaina 
   Ginkgo Biloba
   Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
   Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
   Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
   Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
   Prevax
   Sevoflurano
   VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
   Viagra 50mg
   Vytorin 10/10
   Vitamina B12
   Zofran
   Anastrozol
   Eritromax
   ciproterona 50 mg
   Gonal
   HUMIRA
   Genuxal
   GLIVEC
   Sandostatin
   Tarceva
   Cialis Diario
   On Call Plus
   Victoza
   Sprycel
   Linolen
   Viagra Genérico
   Trayenta
   Aparelho de Pressão Digital
   Nutricerat Máscara
   Óleo de Coco
   Cicatricure
   Lystate
   Byetta
   Melora C Monoderma
   Heliocare Compacto
   Metotrexato
   Afinitor
   Enxaqueca
   BCAA POWER
   Gemzar
   Cloridrato de Tizanidina 2mg
   Clexane
   Lipomax
   Mesilato de Imatinibe
   Imatinibe 
   Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
   Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
   Hialytopic
   Efedrina
   Choriomon
   Tasigna
   Daklinza
   Jardiance
   Carboplatina
   Bolsa Térmica Instantânea
   Icaridina Spray Repelente
   Voriconazol 200mg
   OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

        
     
     
     
    Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

