

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

         Medicamentos

           Intestino e Digestão

           Antidiarréico
           Antiflatulento
           Antiácido
           Laxante
           + Veja Mais
           Diabetes

           Hipoglicemiante
           + Veja Mais
           Hormônios

           Antigotoso
           Tireoidiano
           + Veja Mais
           Infecções

           Antibiótico
           Anti-infeccioso
           + Veja Mais
           Aparelho Urinário

           Antidiurético
           Antilitiásico
           Diurético
           Incontinência Urinária
           + Veja Mais
           Sistema Nervoso

           Antivertiginoso
           Calmante
           Distúrbio do Tubo Neural
           Neuropsicoestimulante
           + Veja Mais
           Gripe e Resfriado

           Antitussígenos
           Descongestionante
           Irritações da Garganta
           Expectorante e Mucolítico
           + Veja Mais
           Anti-Hipertensivo

           Antiarritmico
           Anti-hipertensivo
           Cardiotônico
           Hipertensor
           + Veja Mais
           Cuidado com os Olhos

           Antiglaucomatoso
           Descongestionante Ocular
           Distrofia do Globo Ocular
           Lubrificante Ocular
           + Veja Mais
           Sistema Circulatório

           Antianêmico
           Anti-hemorrágico
           Antivaricoso
           Hemostático
           + Veja Mais
           Vermes e Parasitas

           Antifúngico
           Antimalárico
           Antiparasitário
           + Veja Mais
           Dor e Febre

           Analgésico
           Anestésico
           Antienxaquecoso
           Anti-inflamatório
           + Veja Mais
           Alergias

           Antialérgico
           + Veja Mais
           Sistema Respiratório

           Antiasmático
           Broncodilatador
           + Veja Mais
           Pele e Mucosa

           Cicatrizante
           Despigmentante
           Aftas
           Antiacne
           + Veja Mais
           Vitaminas e Suplementos

           Antifadiga
           Antioxidante
           Orexígeno
           Vitamínico
           + Veja Mais
           Saúde Masculina

           Antialopécia
           Antiandrogénico
           Disfunção Erétil
           Hiperplasia Prostática Benigna
           + Veja Mais
           Saúde Feminina

           Anticoncepcionais
           Distúrbio do Ciclo Menstrual
           Indutor da Ovulação
           Terapêutica da Menopausa
           + Veja Mais
           Sistema Ósseo

           Antiartrósico
           Antiosteoporótico
           Antirreumático
           Repositor de Potássio
           + Veja Mais
           Controle Especial

           Antidepressivo
           Antiparkinsoniano
           + Veja Mais
           Outros

           Antineoplásico
           Antitabagismo
           + Veja Mais

         Saúde

           Geriatria
           Higiene e Limpeza
           Homeopáticos
           Alimentos e Bebidas
           Medicamentos
           Cuidado com os Olhos
           Ortopedia e Acessórios
           Primeiros Socorros
           Sexo Seguro
           Fitness e Dietas
           Testes e Aparelhos
           Vitaminas e Naturais

>

         Beleza e Bem Estar

           Tratamento Rosto
           Cabelos
           Corpo e Banho
           Cuidados Femininos
           Cuidados Masculinos
           Mãos e Pés
           Maquiagem
           Nutricosméticos
           Colônias
           Tratamento Corpo
           Higiene Bucal
           Proteção Solar

         Mamãe e Bebê

           Acessórios Infantis
           Alimentos Infantis
           Corpo e Banho Infantil
           Cuidados com a Mamãe
           Troca de Fraldas
           Cuidado Bucal Infantil

         Ofertas e Lançamentos

           Ofertas
           Lançamentos

         Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

         Facebook
         Instagram
         BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

         Medicamentos

           Intestino e Digestão

           Antidiarréico
           Antiflatulento
           Antiácido
           Laxante
           + Veja Mais
           Diabetes

           Hipoglicemiante
           + Veja Mais
           Hormônios

           Antigotoso
           Tireoidiano
           + Veja Mais
           Infecções

           Antibiótico
           Anti-infeccioso
           + Veja Mais
           Aparelho Urinário

           Antidiurético
           Antilitiásico
           Diurético
           Incontinência Urinária
           + Veja Mais
           Sistema Nervoso

           Antivertiginoso
           Calmante
           Distúrbio do Tubo Neural
           Neuropsicoestimulante
           + Veja Mais
           Gripe e Resfriado

           Antitussígenos
           Descongestionante
           Irritações da Garganta
           Expectorante e Mucolítico
           + Veja Mais
           Anti-Hipertensivo

           Antiarritmico
           Anti-hipertensivo
           Cardiotônico
           Hipertensor
           + Veja Mais
           Cuidado com os Olhos

           Antiglaucomatoso
           Descongestionante Ocular
           Distrofia do Globo Ocular
           Lubrificante Ocular
           + Veja Mais
           Sistema Circulatório

           Antianêmico
           Anti-hemorrágico
           Antivaricoso
           Hemostático
           + Veja Mais
           Vermes e Parasitas

           Antifúngico
           Antimalárico
           Antiparasitário
           + Veja Mais
           Dor e Febre

           Analgésico
           Anestésico
           Antienxaquecoso
           Anti-inflamatório
           + Veja Mais
           Alergias

           Antialérgico
           + Veja Mais
           Sistema Respiratório

           Antiasmático
           Broncodilatador
           + Veja Mais
           Pele e Mucosa

           Cicatrizante
           Despigmentante
           Aftas
           Antiacne
           + Veja Mais
           Vitaminas e Suplementos

           Antifadiga
           Antioxidante
           Orexígeno
           Vitamínico
           + Veja Mais
           Saúde Masculina

           Antialopécia
           Antiandrogénico
           Disfunção Erétil
           Hiperplasia Prostática Benigna
           + Veja Mais
           Saúde Feminina

           Anticoncepcionais
           Distúrbio do Ciclo Menstrual
           Indutor da Ovulação
           Terapêutica da Menopausa
           + Veja Mais
           Sistema Ósseo

           Antiartrósico
           Antiosteoporótico
           Antirreumático
           Repositor de Potássio
           + Veja Mais
           Controle Especial

           Antidepressivo
           Antiparkinsoniano
           + Veja Mais
           Outros

           Antineoplásico
           Antitabagismo
           + Veja Mais

         Saúde

           Geriatria
           Higiene e Limpeza
           Homeopáticos
           Alimentos e Bebidas
           Medicamentos
           Cuidado com os Olhos
           Ortopedia e Acessórios
           Primeiros Socorros
           Sexo Seguro
           Fitness e Dietas
           Testes e Aparelhos
           Vitaminas e Naturais

>

         Beleza e Bem Estar

           Tratamento Rosto
           Cabelos
           Corpo e Banho
           Cuidados Femininos
           Cuidados Masculinos
           Mãos e Pés
           Maquiagem
           Nutricosméticos
           Colônias
           Tratamento Corpo
           Higiene Bucal
           Proteção Solar

         Mamãe e Bebê

           Acessórios Infantis
           Alimentos Infantis
           Corpo e Banho Infantil
           Cuidados com a Mamãe
           Troca de Fraldas
           Cuidado Bucal Infantil

            Ofertas e        
   Lançamentos

           Ofertas
           Lançamentos

         Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos &gt; Tireoidiano

selo produto

Cód: 048569 MS: 1348900130015

  Propilracil 100mg c/ 30 Comprimidos - Biolab

Biolab

Princípio Ativo

Propoltiouracila

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

         30 comprimidos

 R$ 23,15 R$ 17,83

+ -

Comprar

 Descrição do Produto

PROPILTIOURACIL

Forma Farmacêutica e Apresentações:

Comprimido - embalagem com 30 unidades.

USO PEDIÁTRICO E ADULTO

Composição:

Cada comprimido contém:

Propiltiouracil.........................................................................................100
mg

Excipientes: Amido, carbonato de cálcio, polividona, croscarmelose sódica,
estearato de magnésio, laurilsulfato de sódio.

INFORMAÇÕES AO PACIENTE

Propiltiouracil é indicado no tratamento do hipertireoidismo.

Mantenha o produto na embalagem original e ao abrigo do calor, da luz e
umidade.

Prazo de validade 24 meses a partir da data de fabricação . Não use
medicamento com a validade vencida .

Informe o seu médico a ocorrência de gravidez durante o tratamento. Não deve
ser utilizado por período de amamentação. Informe seu médico se está
amamentando.

Siga a orientação do seu médico, respeitando sempre os horários, as doses e a
duração do tratamento.

Não interrompa o tratamento sem o conhecimento do seu médico.

Informe seu médico o aparecimento de reações desagradáveis, como: mal estar ,
perda de paladar , dores de cabeça ou musculares , sonolência , coceiras na
pele .

TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS.

Propiltiouracil está contra-indicado em pacientes que apresentem
hipersensibilidade ao princípio ativo, e no período de amamentação, uma vez
que a droga é excretada no leite materno.

Informe seu médico sobre qualquer medicamento que esteja usando, antes do
início, ou durante o tratamento.

NÃO TOME REMÉDIO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO, PODE SER PERIGOSO PARA A
SAÚDE.

INFORMAÇÕES TÉCNICAS

Características:

Farmacocinética

Propiltiouracil é rapidamente absorvido pelo trato gastrointestinal com pico
de concentração plasmática ocorrendo cerca de 1 a 2 horas após a administração
oral.

75 a 80% se liga à proteína plasmática. Propiltiouracil é metabolizado,
provavelmente pelo fígado, e excretado na urina menos de 2 % da dose da
droga e metabólitos ; mais de 50% da dose é excretada como ácido glicurônico
conjugado.

O tempo de eliminação pode ser aumentado em casos de insuficiência renal e
hepáticas.

Indicações:

Propiltiouracil está indicado no tratamento clínico do hipertireoidismo. Pode
também ser usado para melhorar o hipertireoidismo na preparação para a
tireoidectomia sub-total ou terapia com iodo radioativo. Indicado também
quando a tireoidectomia for contra-indicada ou não recomendável.

Contra-Indicações:

Propiltiouracil está contra-indicado em pacientes que apresentem
hipersensibilidade ao princípio ativo, e no período de amamentação, uma vez
que a droga é excretada no leite materno.

Precauções e Advertência:

Propiltiouracil, quando usado criteriosamente, é efetivo no hipertiroidismo
complicado pela gravidez. Atravessa a barreira placentária, podendo causar
bócio e até cretinismo no feto em desenvolvimento; por isso, uma dose
suficiente, mas não excessiva, deve ser administrada.

A disfunção tireioidiana tende a diminuir com o decorrer da gestação, podendo-
se assim, reduzir a dosagem. Todavia, é importante usar a menor dose possível
durante a gravidez e avaliar a função tireoidiana do recém-nascido
cuidadosamente. Quando Propiltiouracil for usado na gravidez ou se a paciente
engravidar durante o tratamento, deve-se informar sobre os possíveis riscos
que a droga poderá causar ao feto. As pacientes em tratamento com
Propiltiouracil não devem amamentar seus bebês, uma vez que a droga é
excretada pelo leite materno. Os pacientes em tratamento com propiltiouracil
devem ser controlados e informados da necessidade de relatarem imediatamente
quaisquer ocorrências como: febre, dores de garganta, erupções cutâneas,
cefaléias ou mal-estar. Em tais casos uma contagem total e diferencial de
leucócitos deve ser realizada para se detectar agranulocitose. Atenção
particular deve ser dada àqueles pacientes em uso concomitante de outras
substâncias que sabidamente podem causar agranulocitose.

Recomenda-se uma observação freqüente do tempo de protrombina nos pacientes em
tratamento com propiltiouracil, especialmente antes da realização de
cirurgias, pois esta droga pode causar hipoprotrombinemia e sangramento.

Interações Medicamentosas:

Recomenda-se acompanhamento médico , quanto ao uso concominante de outras
substâncias que podem causar agranulocitose .

Reações Adversas/Colaterais

Alterações em Exames Laboratoriais:

As reações adversas ocorrem em menos de 1% dos pacientes tratados. As reações
leves incluem: erupções cutâneas, urticária, náuseas, vômitos, artralgias,
parestesias, perda do paladar, queda anormal de cabelos, mialgia, cefaléia,
prurido, sonolência, neurite, edemas, vertigem, pigmentação da pele,
icterícia, sialoadenopatia e linfadenopatia.

As reações adversas mais severas são ainda menos freqüentes e incluem;
agranulocitose, uma síndrome semelhante ao lupus, hepatite, periarterite,
hipoprotrombinemia, trombocitopenia, sangramento e febre. É interessante notar
que aproximadamente 10% dos pacientes com hipertireoidismo não tratados podem
apresentar leucopenia.

Posologia:

Adultos: A dose inicial é de 1 comprimido a cada 8 horas perfazendo uma dose
diária total de 300 mg 3 comprimidos. Em pacientes com hipertireoidismo
severo, grandes bócios, ou ambos, a dose inicial poderá ser 2 comprimidos a
cada 8 horas perfazendo uma dose diária de 600 mg 6 comprimidos.

A dose de manutenção, para a maioria dos pacientes, é de 100 a 200 mg por dia,
1 - 2 comprimidos em doses fracionadas.

Crianças: Para crianças de 6 a 10 anos de idade a dosagem inicial é de 50 a
150 mg por dia, em doses fracionadas. Crianças acima de 10 anos, a dose
inicial é de 150 a 300 mg por dia, em doses fracionadas. A dose de manutenção
será determinada de acordo com a resposta do paciente.

Superdosagem:

Na eventualidade da ingestão acidental ou administração de doses muito acima
das preconizadas, recomenda-se adotar as mediadas habituais de controle das
funções vitais.

VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA

Registro MS - 1.0497.0272.

Farmacêutico Responsável: Dr. Wesley Pires -CRF-SP nº 19587

N.º do lote, data da fabricação e data da validade: vide cartucho

Fabricado e distribuído por:

BIOLAB FARMACÊUTICA LTDA

Rua Estrada de Itapecerica, 23.480

Capão Redondo - São Paulo - SP

CGC 052.780.962/0001-04

Indústria Brasileira

Atendimento ao consumidor \- 0800 111559  
  
---  
  
 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

         Quem Somos 
         Nossas Lojas 
         Trabalhe Conosco 
         Nossas Políticas 
         Imprensa 

 Serviços

         Alertas e Informes Anvisa 
         Conselho Federal de Farmácia 
         Conselho Federal de Medicina 
         Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
         Mapa do Site 
         Farmácia Popular 
         Entrega Rápida 
         Monte sua farmacinha 
         Confira condições de frete 

 Relacionamento

         Central do Cliente 
         Fale Conosco 
         Central de Ajuda 
         Fale com o Farmacêutico 
         Blog da Onofre 
         Troca e Devolução 
         Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

                           Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

         Facebook
         Instagram
         Formas de pagamento

Segurança

                  Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone 4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

