

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

   Medicamentos

     Intestino e Digestão

     Antidiarréico
     Antiflatulento
     Antiácido
     Laxante
     + Veja Mais
     Diabetes

     Hipoglicemiante
     + Veja Mais
     Hormônios

     Antigotoso
     Tireoidiano
     + Veja Mais
     Infecções

     Antibiótico
     Anti-infeccioso
     + Veja Mais
     Aparelho Urinário

     Antidiurético
     Antilitiásico
     Diurético
     Incontinência Urinária
     + Veja Mais
     Sistema Nervoso

     Antivertiginoso
     Calmante
     Distúrbio do Tubo Neural
     Neuropsicoestimulante
     + Veja Mais
     Gripe e Resfriado

     Antitussígenos
     Descongestionante
     Irritações da Garganta
     Expectorante e Mucolítico
     + Veja Mais
     Anti-Hipertensivo

     Antiarritmico
     Anti-hipertensivo
     Cardiotônico
     Hipertensor
     + Veja Mais
     Cuidado com os Olhos

     Antiglaucomatoso
     Descongestionante Ocular
     Distrofia do Globo Ocular
     Lubrificante Ocular
     + Veja Mais
     Sistema Circulatório

     Antianêmico
     Anti-hemorrágico
     Antivaricoso
     Hemostático
     + Veja Mais
     Vermes e Parasitas

     Antifúngico
     Antimalárico
     Antiparasitário
     + Veja Mais
     Dor e Febre

     Analgésico
     Anestésico
     Antienxaquecoso
     Anti-inflamatório
     + Veja Mais
     Alergias

     Antialérgico
     + Veja Mais
     Sistema Respiratório

     Antiasmático
     Broncodilatador
     + Veja Mais
     Pele e Mucosa

     Cicatrizante
     Despigmentante
     Aftas
     Antiacne
     + Veja Mais
     Vitaminas e Suplementos

     Antifadiga
     Antioxidante
     Orexígeno
     Vitamínico
     + Veja Mais
     Saúde Masculina

     Antialopécia
     Antiandrogénico
     Disfunção Erétil
     Hiperplasia Prostática Benigna
     + Veja Mais
     Saúde Feminina

     Anticoncepcionais
     Distúrbio do Ciclo Menstrual
     Indutor da Ovulação
     Terapêutica da Menopausa
     + Veja Mais
     Sistema Ósseo

     Antiartrósico
     Antiosteoporótico
     Antirreumático
     Repositor de Potássio
     + Veja Mais
     Controle Especial

     Antidepressivo
     Antiparkinsoniano
     + Veja Mais
     Outros

     Antineoplásico
     Antitabagismo
     + Veja Mais

   Saúde

     Geriatria
     Higiene e Limpeza
     Homeopáticos
     Alimentos e Bebidas
     Medicamentos
     Cuidado com os Olhos
     Ortopedia e Acessórios
     Primeiros Socorros
     Sexo Seguro
     Fitness e Dietas
     Testes e Aparelhos
     Vitaminas e Naturais

>

   Beleza e Bem Estar

     Tratamento Rosto
     Cabelos
     Corpo e Banho
     Cuidados Femininos
     Cuidados Masculinos
     Mãos e Pés
     Maquiagem
     Nutricosméticos
     Colônias
     Tratamento Corpo
     Higiene Bucal
     Proteção Solar

   Mamãe e Bebê

     Acessórios Infantis
     Alimentos Infantis
     Corpo e Banho Infantil
     Cuidados com a Mamãe
     Troca de Fraldas
     Cuidado Bucal Infantil

   Ofertas e Lançamentos

     Ofertas
     Lançamentos

   Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

   Facebook
   Instagram
   BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

   Medicamentos

     Intestino e Digestão

     Antidiarréico
     Antiflatulento
     Antiácido
     Laxante
     + Veja Mais
     Diabetes

     Hipoglicemiante
     + Veja Mais
     Hormônios

     Antigotoso
     Tireoidiano
     + Veja Mais
     Infecções

     Antibiótico
     Anti-infeccioso
     + Veja Mais
     Aparelho Urinário

     Antidiurético
     Antilitiásico
     Diurético
     Incontinência Urinária
     + Veja Mais
     Sistema Nervoso

     Antivertiginoso
     Calmante
     Distúrbio do Tubo Neural
     Neuropsicoestimulante
     + Veja Mais
     Gripe e Resfriado

     Antitussígenos
     Descongestionante
     Irritações da Garganta
     Expectorante e Mucolítico
     + Veja Mais
     Anti-Hipertensivo

     Antiarritmico
     Anti-hipertensivo
     Cardiotônico
     Hipertensor
     + Veja Mais
     Cuidado com os Olhos

     Antiglaucomatoso
     Descongestionante Ocular
     Distrofia do Globo Ocular
     Lubrificante Ocular
     + Veja Mais
     Sistema Circulatório

     Antianêmico
     Anti-hemorrágico
     Antivaricoso
     Hemostático
     + Veja Mais
     Vermes e Parasitas

     Antifúngico
     Antimalárico
     Antiparasitário
     + Veja Mais
     Dor e Febre

     Analgésico
     Anestésico
     Antienxaquecoso
     Anti-inflamatório
     + Veja Mais
     Alergias

     Antialérgico
     + Veja Mais
     Sistema Respiratório

     Antiasmático
     Broncodilatador
     + Veja Mais
     Pele e Mucosa

     Cicatrizante
     Despigmentante
     Aftas
     Antiacne
     + Veja Mais
     Vitaminas e Suplementos

     Antifadiga
     Antioxidante
     Orexígeno
     Vitamínico
     + Veja Mais
     Saúde Masculina

     Antialopécia
     Antiandrogénico
     Disfunção Erétil
     Hiperplasia Prostática Benigna
     + Veja Mais
     Saúde Feminina

     Anticoncepcionais
     Distúrbio do Ciclo Menstrual
     Indutor da Ovulação
     Terapêutica da Menopausa
     + Veja Mais
     Sistema Ósseo

     Antiartrósico
     Antiosteoporótico
     Antirreumático
     Repositor de Potássio
     + Veja Mais
     Controle Especial

     Antidepressivo
     Antiparkinsoniano
     + Veja Mais
     Outros

     Antineoplásico
     Antitabagismo
     + Veja Mais

   Saúde

     Geriatria
     Higiene e Limpeza
     Homeopáticos
     Alimentos e Bebidas
     Medicamentos
     Cuidado com os Olhos
     Ortopedia e Acessórios
     Primeiros Socorros
     Sexo Seguro
     Fitness e Dietas
     Testes e Aparelhos
     Vitaminas e Naturais

>

   Beleza e Bem Estar

     Tratamento Rosto
     Cabelos
     Corpo e Banho
     Cuidados Femininos
     Cuidados Masculinos
     Mãos e Pés
     Maquiagem
     Nutricosméticos
     Colônias
     Tratamento Corpo
     Higiene Bucal
     Proteção Solar

   Mamãe e Bebê

     Acessórios Infantis
     Alimentos Infantis
     Corpo e Banho Infantil
     Cuidados com a Mamãe
     Troca de Fraldas
     Cuidado Bucal Infantil

      Ofertas e        
   Lançamentos

     Ofertas
     Lançamentos

   Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos &gt; Antiviral

selo produto

Cód: 092150 MS: 1023504410010

  Aciclovir Creme 10g - EMS - Genérico

EMS

Princípio Ativo

Aciclovir

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Peso:

Peso

   10 gramas

 R$ 21,84 R$ 7,90

+ -

Comprar

ACICLOVIR CREME 10G - EMS - GENÉRICO É UM MEDICAMENTO, SEU USO PODE TRAZER
RISCOS. PROCURE O MÉDICO E O FARMACÉUTICO. LEIA A BULA.

VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA.

 Descrição do Produto

ACICLOVIR

Medicamento genérico Lei 9787/99

Apresentações

Creme

Caixa com bisnaga contendo 10 g

Caixa com 25 bisnagas contendo 10 g

Composição:

Cada g do creme contém:

Aciclovir 50 mg

Veículo q.s.p. 1 g

 vaselina liquida, emulsão antiespumante, propilenoglicol, propilparabeno, metilparabeno, lauril sulfato de sódio, álcool ceto estearilico etoxilado, edetato dissódico, citrato de sódio diidratado, álcool ceto estearilico, água de osmose. 

INFORMAÇÕES AO PACIENTE

O Aciclovir é um agente antivirótico indicado no tratamento de infecções pelo
Herpes simplex cutâneo, inclusive herpes genital e labial, inicial e
recorrente.

Os produtos devem ser conservados em temperatura ambiente controlada 15 a
30oC, protegidas da luz.

As bisnagas devem ser guardadas em temperatura ambiente controlada 15 a
30ºC, em lugares secos.

O número de lote e as datas de validade e fabricação do produto, estão
carimbados no cartucho do produto.

Não administre os medicamentos se o prazo de validade estiver vencido, sob o
risco de não se obter o efeito desejado.

Informe seu médico a ocorrência de gravidez na vigência do tratamento ou após
o seu término.

Informar ao médico se está amamentando.

Siga a orientação do seu médico, respeitando sempre os horários, as doses e a
duração do tratamento.

Não interromper o tratamento sem o conhecimento do seu médico.

O médico deve ser informado da ocorrência de reações desagradáveis tais como
náusea, vômito, diarréia, dor abdominal, erupções cutâneas, bem como de
quaisquer outras reações adversas que apareça durante o tratamento.

TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS

O produto é contra-indicado para pacientes com antecedentes de
hipersensibilidade aos componentes da fórmula.

O uso do Aciclovir não é recomendado para mulheres grávidas. Portanto, o
médico deve ser informado da ocorrência de gravidez durante a vigência ou após
o término do tratamento. Seu uso também não é recomendando em mulheres
amamentando.

Informe seu médico sobre qualquer medicamento que esteja usando, antes do
início, ou durante o tratamento.

NÃO TOME MEDICAMENTO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO, PODE SER PERIGOSO PARA
SUA SAÚDE"

INFORMAÇÕES TÉCNICAS

Características

O Aciclovir é um agente antivirótico. O nome químico do aciclovir é
2-amino-1,9-diidro-9-2-hidroxietoximetil-6H-purina-6-ona. A fórmula
molecular de aciclovir é C8H11N5O3 e o peso molecular é de 225,21. O aciclovir
é um pó cristalino branco ou quase branco, fundi-se em temperatura maior que
250º C , com decomposição. É solúvel em 0,1 N- ácido cloridrico, escassamente
solúvel em água

O Aciclovir é um agente antivirótico de síntese, altamente ativo "in vitro"
contra o vírus Herpes simplex VHS tipo I e II e o vírus Varicella zoster.
Após penetrar na célula infectada pelo vírus, o Aciclovir é fosforilada em seu
composto ativo, o trifosfato de Aciclovir. A primeira etapa nesse processo
requer a presença da timidina-cinase codificada pelo vírus herpes. O
trifosfato de Aciclovir age como inibidor e substrato para a DNA-polimerade
especifica do Herpes, impedindo nova síntese de DNA virótico, sem interferir
com os processos celulares normais. O Aciclovir apresenta uma baixa toxidade
para as células hospedeiras de mamíferos. A passagem do Aciclovir para a
circulação geral é insignificante: inferior a 0,01 micromol, após aplicações
repetidas do creme.

Indicações:

No tratamento de infecções pelo Herpes simplex cutâneo, inclusive herpes
genital e labial, inicial e recorrente.

Contra-indicações:

ACICLOVIR é contra-indicado para pacientes com antecedentes de
hipersensibilidade aos componentes da fórmula.

Precauções

Não se recomenda aplicar o Aciclovir creme sobre mucosas, tais como as da
boca, olhos e vagina, uma vez que pode irritá-las. Deve-se tomar cuidado
especial, a fim de que se evite introdução acidental nos olhos.

Embora concentrações plasmáticas insignificantes do Aciclovir foram detetados
após aplicações repetidas do creme, seu uso durante o período de gravidez e em
lactantes não é recomendado.

USO NA GRAVIDEZ:

O Aciclovir quando administrado sistematicamente não produziu efeito
embriotóxico ou teratogênico em coelhos, ratos e camundongos.

A experiência em seres humanos é limitada; portanto, o seu uso deve ser
considerado apenas quando os benefícios em potencial excederem a possibilidade
de risco desconhecidos.

FERTILIDADE:

Efeitos adversos, quase sempre são reversíveis, sobre o espermatogênese, em
associação com toxicidade global, ratos e cães, foram relatados apenas nas
doses de Aciclovir que excediam em muito aquelas empregadas terapêuticamente.
Estudos de duas gerações em camundongos não revelaram qualquer efito da
administração oral de Aciclovir sobre a fertilidade.

LACTAÇÃO

Dados limitados de seres humanos demonstraram que a droga passa para o leite
materno.

CARCINOGENICIDADE

O Aciclovir não se demonstrou carcinogênico em estudos a longo prazo em ratos
e camundongos

Interações medicamentosas

A probenecida aumenta a meia-vida e a área sob a curva de concentração
plasmática do aciclovir administrado sistemicamente. Outras drogas que afetam
a fisiologia renal poderiam potencialmente influenciar a farmacocinética do
aciclovir. Entretanto a experiência clínica não identificou outras interações
de drogas com o aciclovir.

Reações adversas:

Em alguns pacientes podem ocorrer queimação ou ardência após a aplicação do
creme. Leve ressecamento da pele ocorreram em aproximadamente 5% dos
pacientes. Eritema e prurido foram relatados em pequena proporção de
pacientes.

Alteração de exames laboratoriais

Não são descritos na literatura casos em que o ACICLOVIR creme provocasse
alterações em exames laboratoriais.

Posologia:

Adultos e crianças:

O Aciclovir creme deve ser aplicado cinco vezes ao dia, a intervalos de
aproximadamente 4 horas, omitindo-se a aplicação no período noturno. O creme
sobre as lesões existentes ou lesões emergentes tão logo seja possível no
início da infecção. É especialmente importante iniciar o tratamento de
episódios recorrentes durante o período pandrômico ou aos primeiros sinais da
lesão. O tratamento deve continuar por cinco dias. Se não ocorrer
cicatrização, o tratamento deverá ser prolongado até 10 dias.

Superdosagem:

Não existem experiências de superdosagem devidas ao uso tópico do Aciclovir. É
improvável a ocorrência de efeitos tóxicos, uma vez que a passagem do
Aciclovir para a circulação geral é insignificante.

Paciente Idosos

Não há estudos indicando recomendações ou advertências sobre o uso deste
medicamento em pacientes idosos.

VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA

Reg. nº M.S.: 1.0235.0441

Farm. Resp: Dra. Marcela Saad

CRF-SP nº 11.680

EMS INDÚSTRIA FARMACÊUTICA LTDA

Rua. Comendador Carlo Mário Gardano, 450 - Centro

São Bernardo do Campo - SP

CEP: 09720-470

CNPJ nº 57.507.378/0001-01

Industria Brasileira  
  
---  
  
 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

   Quem Somos 
   Nossas Lojas 
   Trabalhe Conosco 
   Nossas Políticas 
   Imprensa 

 Serviços

   Alertas e Informes Anvisa 
   Conselho Federal de Farmácia 
   Conselho Federal de Medicina 
   Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
   Mapa do Site 
   Farmácia Popular 
   Entrega Rápida 
   Monte sua farmacinha 
   Confira condições de frete 

 Relacionamento

   Central do Cliente 
   Fale Conosco 
   Central de Ajuda 
   Fale com o Farmacêutico 
   Blog da Onofre 
   Troca e Devolução 
   Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

         Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

   Facebook
   Instagram
   

Formas de pagamento

Segurança

      

Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da
Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de
funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone
4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

