

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

       Medicamentos

         Intestino e Digestão

         Antidiarréico
         Antiflatulento
         Antiácido
         Laxante
         + Veja Mais
         Diabetes

         Hipoglicemiante
         + Veja Mais
         Hormônios

         Antigotoso
         Tireoidiano
         + Veja Mais
         Infecções

         Antibiótico
         Anti-infeccioso
         + Veja Mais
         Aparelho Urinário

         Antidiurético
         Antilitiásico
         Diurético
         Incontinência Urinária
         + Veja Mais
         Sistema Nervoso

         Antivertiginoso
         Calmante
         Distúrbio do Tubo Neural
         Neuropsicoestimulante
         + Veja Mais
         Gripe e Resfriado

         Antitussígenos
         Descongestionante
         Irritações da Garganta
         Expectorante e Mucolítico
         + Veja Mais
         Anti-Hipertensivo

         Antiarritmico
         Anti-hipertensivo
         Cardiotônico
         Hipertensor
         + Veja Mais
         Cuidado com os Olhos

         Antiglaucomatoso
         Descongestionante Ocular
         Distrofia do Globo Ocular
         Lubrificante Ocular
         + Veja Mais
         Sistema Circulatório

         Antianêmico
         Anti-hemorrágico
         Antivaricoso
         Hemostático
         + Veja Mais
         Vermes e Parasitas

         Antifúngico
         Antimalárico
         Antiparasitário
         + Veja Mais
         Dor e Febre

         Analgésico
         Anestésico
         Antienxaquecoso
         Anti-inflamatório
         + Veja Mais
         Alergias

         Antialérgico
         + Veja Mais
         Sistema Respiratório

         Antiasmático
         Broncodilatador
         + Veja Mais
         Pele e Mucosa

         Cicatrizante
         Despigmentante
         Aftas
         Antiacne
         + Veja Mais
         Vitaminas e Suplementos

         Antifadiga
         Antioxidante
         Orexígeno
         Vitamínico
         + Veja Mais
         Saúde Masculina

         Antialopécia
         Antiandrogénico
         Disfunção Erétil
         Hiperplasia Prostática Benigna
         + Veja Mais
         Saúde Feminina

         Anticoncepcionais
         Distúrbio do Ciclo Menstrual
         Indutor da Ovulação
         Terapêutica da Menopausa
         + Veja Mais
         Sistema Ósseo

         Antiartrósico
         Antiosteoporótico
         Antirreumático
         Repositor de Potássio
         + Veja Mais
         Controle Especial

         Antidepressivo
         Antiparkinsoniano
         + Veja Mais
         Outros

         Antineoplásico
         Antitabagismo
         + Veja Mais

       Saúde

         Geriatria
         Higiene e Limpeza
         Homeopáticos
         Alimentos e Bebidas
         Medicamentos
         Cuidado com os Olhos
         Ortopedia e Acessórios
         Primeiros Socorros
         Sexo Seguro
         Fitness e Dietas
         Testes e Aparelhos
         Vitaminas e Naturais

>

       Beleza e Bem Estar

         Tratamento Rosto
         Cabelos
         Corpo e Banho
         Cuidados Femininos
         Cuidados Masculinos
         Mãos e Pés
         Maquiagem
         Nutricosméticos
         Colônias
         Tratamento Corpo
         Higiene Bucal
         Proteção Solar

       Mamãe e Bebê

         Acessórios Infantis
         Alimentos Infantis
         Corpo e Banho Infantil
         Cuidados com a Mamãe
         Troca de Fraldas
         Cuidado Bucal Infantil

       Ofertas e Lançamentos

         Ofertas
         Lançamentos

       Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

       Facebook
       Instagram
       BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

       Medicamentos

         Intestino e Digestão

         Antidiarréico
         Antiflatulento
         Antiácido
         Laxante
         + Veja Mais
         Diabetes

         Hipoglicemiante
         + Veja Mais
         Hormônios

         Antigotoso
         Tireoidiano
         + Veja Mais
         Infecções

         Antibiótico
         Anti-infeccioso
         + Veja Mais
         Aparelho Urinário

         Antidiurético
         Antilitiásico
         Diurético
         Incontinência Urinária
         + Veja Mais
         Sistema Nervoso

         Antivertiginoso
         Calmante
         Distúrbio do Tubo Neural
         Neuropsicoestimulante
         + Veja Mais
         Gripe e Resfriado

         Antitussígenos
         Descongestionante
         Irritações da Garganta
         Expectorante e Mucolítico
         + Veja Mais
         Anti-Hipertensivo

         Antiarritmico
         Anti-hipertensivo
         Cardiotônico
         Hipertensor
         + Veja Mais
         Cuidado com os Olhos

         Antiglaucomatoso
         Descongestionante Ocular
         Distrofia do Globo Ocular
         Lubrificante Ocular
         + Veja Mais
         Sistema Circulatório

         Antianêmico
         Anti-hemorrágico
         Antivaricoso
         Hemostático
         + Veja Mais
         Vermes e Parasitas

         Antifúngico
         Antimalárico
         Antiparasitário
         + Veja Mais
         Dor e Febre

         Analgésico
         Anestésico
         Antienxaquecoso
         Anti-inflamatório
         + Veja Mais
         Alergias

         Antialérgico
         + Veja Mais
         Sistema Respiratório

         Antiasmático
         Broncodilatador
         + Veja Mais
         Pele e Mucosa

         Cicatrizante
         Despigmentante
         Aftas
         Antiacne
         + Veja Mais
         Vitaminas e Suplementos

         Antifadiga
         Antioxidante
         Orexígeno
         Vitamínico
         + Veja Mais
         Saúde Masculina

         Antialopécia
         Antiandrogénico
         Disfunção Erétil
         Hiperplasia Prostática Benigna
         + Veja Mais
         Saúde Feminina

         Anticoncepcionais
         Distúrbio do Ciclo Menstrual
         Indutor da Ovulação
         Terapêutica da Menopausa
         + Veja Mais
         Sistema Ósseo

         Antiartrósico
         Antiosteoporótico
         Antirreumático
         Repositor de Potássio
         + Veja Mais
         Controle Especial

         Antidepressivo
         Antiparkinsoniano
         + Veja Mais
         Outros

         Antineoplásico
         Antitabagismo
         + Veja Mais

       Saúde

         Geriatria
         Higiene e Limpeza
         Homeopáticos
         Alimentos e Bebidas
         Medicamentos
         Cuidado com os Olhos
         Ortopedia e Acessórios
         Primeiros Socorros
         Sexo Seguro
         Fitness e Dietas
         Testes e Aparelhos
         Vitaminas e Naturais

>

       Beleza e Bem Estar

         Tratamento Rosto
         Cabelos
         Corpo e Banho
         Cuidados Femininos
         Cuidados Masculinos
         Mãos e Pés
         Maquiagem
         Nutricosméticos
         Colônias
         Tratamento Corpo
         Higiene Bucal
         Proteção Solar

       Mamãe e Bebê

         Acessórios Infantis
         Alimentos Infantis
         Corpo e Banho Infantil
         Cuidados com a Mamãe
         Troca de Fraldas
         Cuidado Bucal Infantil

          Ofertas e        
   Lançamentos

         Ofertas
         Lançamentos

       Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos &gt; Descongestionante

selo produto

Cód: 052450 MS: 1023501450054

  Naridrin 12hs Gotas Nasais Com 30ml

EMS

Princípio Ativo

Cloridrato de Nafazolina+Maleato de Mepiramina+Pantenol

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

       30mL

 R$ 26,58 R$ 19,99

+ -

Comprar

 Descrição do Produto

NARIDRIN

Cloridrato de nafazolina

Maleato de mepiramina - Pantotenol

VASOCONSTRITOR NASAL

APRESENTAÇÕES

Uso Adulto: Frascos com 15 ml e 30 ml

Uso Infantil: Frasco com 15 ml

COMPOSIÇÕES

Cada ml contém: Adulto Adulto 12 horas Infantil

Cloridrato de nafazolina 1 mg 1 mg 0,5 mg

Maleato de mepiramina 0,2 mg 0,2 mg 0,2 mg

Pantotenol 5 mg 5 mg 5 mg

Veículo q.s.p. 1 ml 1 ml 1 ml

 cloreto de sódio, cloreto de benzalcônio, EDTA dissódico diidratado, água desmi-neralizada 

INFORMAÇÕES AO PACIENTE

NARIDRIN contém em sua fórmula elementos que atendem aos princípios
terapêuticos básicos no tratamento das rinites e rinofaringites.

NARIDRIN deve ser conservado em local seco, fresco e ao abrigo da luz.

O número de lote e datas de fabricação e validade estão impressos no cartucho
de NARIDRIN.

NARIDRIN não deve ser utilizado fora da sua validade, pois o efeito esperado
poderá não ocorrer.

Cada frasco de NARIDRIN não deve ser utilizado por mais de uma pessoa para
evitar propagação de infecções.

Obedecer o modo de usar conforme descrito.

Não exceder a dose recomendada.

O uso de NARIDRIN adulto não é aconselhado em crianças menores de 10- anos.

Informe ao médico a ocorrência de gravidez na vigência do tratamento ou após o
seu término.

Informe ao médico se estiver amamentando.

Qualquer reação desagradável deve ser informada ao médico.

Em caso de ingestão acidental, principalmente por crianças, procure
imediatamente um centro de intoxicações.

TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS.

NÃO USE MEDICAMENTO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO. PODE SER PERIGOSO PARA
SUA SAÚDE.

INFORMAÇÕES TÉCNICAS

NARIDRIN com seus três componentes básicos atende aos princípios terapêuticos
básicos, no tratamento das rinites e rinofaringites, pois é um vasoconstritor
eficaz.

O Pantotenol que nele se encontra, provoca notável resistência da mucosa nasal
aos processos infecciosos e inflamatórios.

O Cloridrato de Nafazolina é um vasoconstritor, cujo mecanismo de ação é igual
ao da Efedrina estímulo dos receptores alfa adrenérgicos da musculatura lisa
vascular, resultando na constrição das arteríolas dilatadas dentro da mucosa e
na redução do fluxo sangüíneo da área, sem contudo, causar os inconvenientes
desta.

O Cloridrato de Nafazolina é dotado de rápida e prolongada ação
vasoconstritora. Seu efeito, geralmente manifesta-se em poucos minutos após o
seu uso e em geral perdura por várias horas.

A Mepiramina, um anti-histamínico de valor comprovado, impede a ação vaso-
dilatadora da histamina e não provoca reações locais ou gerais; é uma das
substâncias mais ativas quando de seu uso tópico nas mucosas nasais.

INDICAÇÕES

NARIDRIN é indicado como vasoconstritor nasal no tratamento da congestão nasal
de origem alérgica ou inflamatória, nas rinites e rinofaringites. É tratamento
auxiliar na congestão nasal provocada por gripes e resfriados.

CONTRA-INDICAÇÕES

NARIDRIN é contra indicado a pacientes portadores de hipertireoidismo ou
-hipertensão.

É contra-indicado aos pacientes com hipersensibilidade aos componentes da
-fórmula.

PRECAUÇÕES

Não é recomendado o uso prolongado do produto, somente sob acompanhamento e
prescrição médica.

O mesmo frasco não deve ser utilizado por várias pessoas.

Não utilizar NARIDRIN quando estiver fazendo uso de inibidores da
"MAO"monoaminooxidase, sob risco de crise hipertensiva grave.

EFEITOS COLATERAIS

NARIDRIN pode provocar sensação de ressecamento da mucosa nasal.

Em caso de uso prolongado pode produzir rinite atrófica.

Em casos de dosagens excessivas poderão ocorrer: alteração do pulso, dilatação
das pupilas, hipertensão, transpiração, palidez.

POSOLOGIA E MODO DE USAR

Infantil: GOTAS NASAIS

Pingar 1 a 2 gotas em cada narina da criança, que deve estar com a cabeça
suavemente inclinada para trás, uma vez ao dia ou conforme prescrição médica.

Adulto: NEBULIZAÇÃO NASAL

1 a 2 nebulizações em cada narina de 12 em12 horas ou segundo orientação
-médica.

Adulto 12 horas:

1 a 2 nebulizações a cada 12 horas, ou segundo orientação médica.

A nebulização deve ser feita com a cabeça inclinada levemente para trás e
deve-se inspirar quando da compressão do frasco.

CONDUTA NA SUPERDOSAGEM

Em casos de sinais e sintomas de superdosagem o paciente deverá ser
-encaminha-do imediatamente ao médico para tratamento urgente da hipertensão
grave ou outra reação observada pelo médico.

SIGA CORRETAMENTE O MODO DE USAR; NÃO DESAPARECENDO OS SINTOMAS, PROCURE
ORIENTAÇÃO MÉDICA.

Farm. Resp.: Dra. Marcela Saad - CRF-SP nº 11.680

Registro MS nº 1.0235.0145

EMS INDÚSTRIA FARMACÊUTICA LTDA.

R. Com. Carlo Mário Gardano, 450

S. B. do Campo - SP - CEP 09720-470 - Cx. Postal 351

C.G.C. 57.507.378/0001-01 \- Indústria Brasileira  
  
---  
  
 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

       Quem Somos 
       Nossas Lojas 
       Trabalhe Conosco 
       Nossas Políticas 
       Imprensa 

 Serviços

       Alertas e Informes Anvisa 
       Conselho Federal de Farmácia 
       Conselho Federal de Medicina 
       Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
       Mapa do Site 
       Farmácia Popular 
       Entrega Rápida 
       Monte sua farmacinha 
       Confira condições de frete 

 Relacionamento

       Central do Cliente 
       Fale Conosco 
       Central de Ajuda 
       Fale com o Farmacêutico 
       Blog da Onofre 
       Troca e Devolução 
       Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

                     Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

       Facebook
       Instagram
       Formas de pagamento

Segurança

              Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone 4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

