

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

   Medicamentos

     Intestino e Digestão

     Antidiarréico
     Antiflatulento
     Antiácido
     Laxante
     + Veja Mais
     Diabetes

     Hipoglicemiante
     + Veja Mais
     Hormônios

     Antigotoso
     Tireoidiano
     + Veja Mais
     Infecções

     Antibiótico
     Anti-infeccioso
     + Veja Mais
     Aparelho Urinário

     Antidiurético
     Antilitiásico
     Diurético
     Incontinência Urinária
     + Veja Mais
     Sistema Nervoso

     Antivertiginoso
     Calmante
     Distúrbio do Tubo Neural
     Neuropsicoestimulante
     + Veja Mais
     Gripe e Resfriado

     Antitussígenos
     Descongestionante
     Irritações da Garganta
     Expectorante e Mucolítico
     + Veja Mais
     Anti-Hipertensivo

     Antiarritmico
     Anti-hipertensivo
     Cardiotônico
     Hipertensor
     + Veja Mais
     Cuidado com os Olhos

     Antiglaucomatoso
     Descongestionante Ocular
     Distrofia do Globo Ocular
     Lubrificante Ocular
     + Veja Mais
     Sistema Circulatório

     Antianêmico
     Anti-hemorrágico
     Antivaricoso
     Hemostático
     + Veja Mais
     Vermes e Parasitas

     Antifúngico
     Antimalárico
     Antiparasitário
     + Veja Mais
     Dor e Febre

     Analgésico
     Anestésico
     Antienxaquecoso
     Anti-inflamatório
     + Veja Mais
     Alergias

     Antialérgico
     + Veja Mais
     Sistema Respiratório

     Antiasmático
     Broncodilatador
     + Veja Mais
     Pele e Mucosa

     Cicatrizante
     Despigmentante
     Aftas
     Antiacne
     + Veja Mais
     Vitaminas e Suplementos

     Antifadiga
     Antioxidante
     Orexígeno
     Vitamínico
     + Veja Mais
     Saúde Masculina

     Antialopécia
     Antiandrogénico
     Disfunção Erétil
     Hiperplasia Prostática Benigna
     + Veja Mais
     Saúde Feminina

     Anticoncepcionais
     Distúrbio do Ciclo Menstrual
     Indutor da Ovulação
     Terapêutica da Menopausa
     + Veja Mais
     Sistema Ósseo

     Antiartrósico
     Antiosteoporótico
     Antirreumático
     Repositor de Potássio
     + Veja Mais
     Controle Especial

     Antidepressivo
     Antiparkinsoniano
     + Veja Mais
     Outros

     Antineoplásico
     Antitabagismo
     + Veja Mais

   Saúde

     Geriatria
     Higiene e Limpeza
     Homeopáticos
     Alimentos e Bebidas
     Medicamentos
     Cuidado com os Olhos
     Ortopedia e Acessórios
     Primeiros Socorros
     Sexo Seguro
     Fitness e Dietas
     Testes e Aparelhos
     Vitaminas e Naturais

>

   Beleza e Bem Estar

     Tratamento Rosto
     Cabelos
     Corpo e Banho
     Cuidados Femininos
     Cuidados Masculinos
     Mãos e Pés
     Maquiagem
     Nutricosméticos
     Colônias
     Tratamento Corpo
     Higiene Bucal
     Proteção Solar

   Mamãe e Bebê

     Acessórios Infantis
     Alimentos Infantis
     Corpo e Banho Infantil
     Cuidados com a Mamãe
     Troca de Fraldas
     Cuidado Bucal Infantil

   Ofertas e Lançamentos

     Ofertas
     Lançamentos

   Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

   Facebook
   Instagram
   BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

   Medicamentos

     Intestino e Digestão

     Antidiarréico
     Antiflatulento
     Antiácido
     Laxante
     + Veja Mais
     Diabetes

     Hipoglicemiante
     + Veja Mais
     Hormônios

     Antigotoso
     Tireoidiano
     + Veja Mais
     Infecções

     Antibiótico
     Anti-infeccioso
     + Veja Mais
     Aparelho Urinário

     Antidiurético
     Antilitiásico
     Diurético
     Incontinência Urinária
     + Veja Mais
     Sistema Nervoso

     Antivertiginoso
     Calmante
     Distúrbio do Tubo Neural
     Neuropsicoestimulante
     + Veja Mais
     Gripe e Resfriado

     Antitussígenos
     Descongestionante
     Irritações da Garganta
     Expectorante e Mucolítico
     + Veja Mais
     Anti-Hipertensivo

     Antiarritmico
     Anti-hipertensivo
     Cardiotônico
     Hipertensor
     + Veja Mais
     Cuidado com os Olhos

     Antiglaucomatoso
     Descongestionante Ocular
     Distrofia do Globo Ocular
     Lubrificante Ocular
     + Veja Mais
     Sistema Circulatório

     Antianêmico
     Anti-hemorrágico
     Antivaricoso
     Hemostático
     + Veja Mais
     Vermes e Parasitas

     Antifúngico
     Antimalárico
     Antiparasitário
     + Veja Mais
     Dor e Febre

     Analgésico
     Anestésico
     Antienxaquecoso
     Anti-inflamatório
     + Veja Mais
     Alergias

     Antialérgico
     + Veja Mais
     Sistema Respiratório

     Antiasmático
     Broncodilatador
     + Veja Mais
     Pele e Mucosa

     Cicatrizante
     Despigmentante
     Aftas
     Antiacne
     + Veja Mais
     Vitaminas e Suplementos

     Antifadiga
     Antioxidante
     Orexígeno
     Vitamínico
     + Veja Mais
     Saúde Masculina

     Antialopécia
     Antiandrogénico
     Disfunção Erétil
     Hiperplasia Prostática Benigna
     + Veja Mais
     Saúde Feminina

     Anticoncepcionais
     Distúrbio do Ciclo Menstrual
     Indutor da Ovulação
     Terapêutica da Menopausa
     + Veja Mais
     Sistema Ósseo

     Antiartrósico
     Antiosteoporótico
     Antirreumático
     Repositor de Potássio
     + Veja Mais
     Controle Especial

     Antidepressivo
     Antiparkinsoniano
     + Veja Mais
     Outros

     Antineoplásico
     Antitabagismo
     + Veja Mais

   Saúde

     Geriatria
     Higiene e Limpeza
     Homeopáticos
     Alimentos e Bebidas
     Medicamentos
     Cuidado com os Olhos
     Ortopedia e Acessórios
     Primeiros Socorros
     Sexo Seguro
     Fitness e Dietas
     Testes e Aparelhos
     Vitaminas e Naturais

>

   Beleza e Bem Estar

     Tratamento Rosto
     Cabelos
     Corpo e Banho
     Cuidados Femininos
     Cuidados Masculinos
     Mãos e Pés
     Maquiagem
     Nutricosméticos
     Colônias
     Tratamento Corpo
     Higiene Bucal
     Proteção Solar

   Mamãe e Bebê

     Acessórios Infantis
     Alimentos Infantis
     Corpo e Banho Infantil
     Cuidados com a Mamãe
     Troca de Fraldas
     Cuidado Bucal Infantil

      Ofertas e        
   Lançamentos

     Ofertas
     Lançamentos

   Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos &gt; Antiviral

selo produto

Cód: 320595 MS: 1832601600015

  Aciclovir creme 10g - Medley - Genérico

Medley

Princípio Ativo

Aciclovir

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Peso:

Peso

   10 gramas

 R$ 21,25 R$ 12,90

+ -

Comprar

ACICLOVIR CREME 10G - MEDLEY - GENÉRICO É UM MEDICAMENTO, SEU USO PODE TRAZER
RISCOS. PROCURE O MÉDICO E O FARMACÉUTICO. LEIA A BULA.

VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA.

 Descrição do Produto

aciclovir  
  
CREME DERMATOLÓGICO ? ANTI-HERPÉTICO  
  
FORMA FARMACÊUTICA E APRESENTAÇÃO  
  
Creme dermatológico: bisnagas de 10 g.  
  
USO PEDIÁTRICO OU ADULTO - USO TÓPICO  
COMPOSIÇÃO  
Cada g do creme dermatológico contém: aciclovir
...................................................... 50 mg veículo q.s.p.
.............................................. 1,0 g álcool cetoestearílico,
álcool cetoestearílico etoxilado, estearato de sorbitana, fosfato de sódio
dibásico dodecaidratado, petrolato branco, petrolato líquido, propilenoglicol,
água deionizada.  
  
INFORMAÇÕES AO PACIENTE  
? Ação esperada do medicamento: o produto é indicado no tratamento de
infecções pelo vírus herpes simples. ? Cuidados de armazenamento: mantenha o
produto em sua embalagem original, em temperatura ambiente entre 15 e 30º C,
mantendo sempre a bisnaga fechada após o uso. Não coloque o produto na
geladeira. ? Prazo de validade: 24 meses. Não utilize o medicamento se o seu
prazo de validade estiver vencido, o que pode ser verificado na embalagem
externa do produto. ? Gravidez e Lactação: informe seu médico a ocorrência de
gravidez durante o tratamento ou após o seu término. Informe seu médico se
está amamentando. ? Cuidados de administração: siga a orientação do seu
médico, respeitando sempre os horários, o número de aplicações e a duração do
tratamento. ? Interrupção do tratamento: não interrompa o tratamento sem o
conhecimento do seu médico. ? Reações adversas: informe ao seu médico o
aparecimento de reações desagradáveis tais como,reações de queimação ou
ardência, que logo desaparecerão. Muito raramente, podem aparecer leve
ressecamento e descamação da pele. Se ocorrerem outras reações desagradáveis,
procure seu médico.  
  
"TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS."  
  
? Contraindicações e Precauções: informe seu médico sobre qualquer medicamento
que esteja usando, antes do início, ou durante o tratamento. O produto é
contraindicado em pacientes com hipersensibilidade conhecida a qualquer
componente da fórmula. Se este for ingerido acidentalmente, é provável que não
ocorra nenhum efeito indesejável, mas o médico deve ser informado sobre isso.  
"NÃO USE REMÉDIO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO. PODE SER PERIGOSO PARA A
SAÚDE."  
  
INFORMAÇÕES TÉCNICAS  
  
Propriedades farmacodinâmicas: o aciclovir é um agente antiviral altamente
ativo in vitro contra o vírus herpes simples HSV, tipos I e II, e o vírus
Varicella - zoster. Sua toxicidade para células infectadas de mamíferos é
baixa. O aciclovir é fosforilado em seu composto ativo, o trifosfato de
aciclovir, após penetrar nas células infectadas pelo herpes. A primeira etapa
deste processo requer a presença da timidina quinase codificada pelo HSV. O
trifosfato de aciclovir age como inibidor e substrato para a ADN-polimerase
específica do herpes, impedindo a síntese do ADN viral, sem afetar os
processos celulares normais.  
  
Propriedades farmacocinéticas: estudos farmacológicos, demonstram somente uma
mínima absorção do aciclovir, após contínuas aplicações tópicas de aciclovir
creme.  
  
ESTUDOS DE SEGURANÇA PRÉ-CLÍNICA  
Mutagenicidade: os resultados de uma grande série de testes de mutagenicidade
in vitro e in vivo indicaram que o aciclovir não apresenta risco genético ao
homem. Fertilidade: efeitos adversos, na sua maioria reversíveis, sobre a
espermatogênese, em associação com toxicidade global em ratos e cães, foram
relatados apenas com doses de aciclovir sistêmico que excediam muito aquelas
empregadas terapeuticamente. Estudos de duas gerações em camundongos não
revelaram qualquer efeito do aciclovir, administrado oralmente, sobre a
fertilidade. Não há experiência sobre o efeito de aciclovir, formulação
tópica, na fertilidade da mulher.  
Carcinogenicidade: em estudos de longo prazo,o aciclovir não demonstrou ser
carcinogênico em ratos e camundongos.  
  
INDICAÇÕES  
O produto é indicado para o tratamento de infecções cutâneas pelo vírus herpes
simples,inclusive herpes genital e labial inicial e recorrente.  
  
CONTRAINDICAÇÕES  
O produto é contraindicado para pacientes com hipersensibilidade conhecida ao
aciclovir, ao propilenoglicol ou qualquer outro componente da formulação.  
  
PRECAUÇÕES E ADVERTÊNCIAS  
O aciclovir creme não é uma preparação adequada para uso em mucosas, como
intravaginal, intrabucal e nos olhos. Devese tomar cuidado especial a fim de
evitar introdução acidental nos olhos. Pessoas que possuem herpes labial
severo devem ser encorajadas a consultar o seu médico. Pacientes seriamente
imunocomprometidos ex.: pacientes com AIDS ou que sofreram transplante de
medula óssea devem ser encorajados a consultar seu médico para tratamento de
qualquer infecção.  
Gravidez e lactação: a administração sistêmica do aciclovir em testes
padronizados internacionalmente aceitos não produziu efeitos embriotóxicos ou
teratogênicos em coelhos, ratos e camundongos. Em testes não padronizados em
ratos, observaram-se anormalidades fetais apenas após doses subcutâneas tão
altas que produziram toxicidade materna. A relevância clínica dessas
descobertas é incerta. A experiência em humanos não demonstra um aumento do
número de defeitos congênitos entre pacientes tratados com creme contendo como
componente ativo a substância aciclovir e a população em geral. Tais defeitos
não apresentam um modelo consistente que aponte como causa o uso desse
produto. A exposição sistêmica ao aciclovir através da aplicação tópica do
produto é muito baixa. Dados limitados em humanos mostram que a droga passa
para o leite materno após administração sistêmica. Entretanto, a dosagem
recebida pelo bebê através da amamentação é considerada insignificante.  
  
INTERAÇÕES MEDICAMENTOSAS  
Não são conhecidas interações relevantes quanto ao uso de aciclovir creme. A
probenecida aumenta a meia-vida média e a área sob a curva de concentração
plasmática do aciclovir administrado sistematicamente. Outras drogas que
afetam a fisiologia renal poderiam potencialmente influenciar a
farmacocinética do aciclovir. Entretanto, a experiência clínica não
identificou outras interações de drogas com o aciclovir.  
  
REAÇÕES ADVERSAS  
Em alguns pacientes poderá ocorrer queimação ou ardência após aplicação do
produto. Leve ressecamento e descamação da pele ocorreram em aproximadamente
5% dos pacientes. Eritema e prurido foram relatados em uma pequena proporção
de pacientes. Dermatite de contato foi raramente reportada após a aplicação.
Quando testes de sensibilidade foram realizados, as substâncias reativas foram
mais frequentemente os excipientes do creme do que o aciclovir. Existem raros
relatos de casos de reações de hipersensibilidade, incluindo angiodema com
aplicação tópica de aciclovir.  
  
POSOLOGIA E MODO DE USAR  
Via de administração: tópica Adultos e crianças: o creme deve ser aplicado 5
vezes ao dia, em intervalos de aproximadamente 4 horas, omitindo-se a
aplicação no período noturno. O produto deve ser aplicado sobre as lesões
existentes ou lesões emergentes tão logo quanto possível no início da
infecção. É especialmente importante iniciar o tratamento de episódios
recorrentes durante o período prodrômico ou aos primeiros sinais de lesão. O
tratamento deve continuar por 5 dias. Se não ocorrer cicatrização, o
tratamento deverá ser prolongado por mais 5 dias. Se as lesões permanecerem
após 10 dias de aplicação, o paciente deve consultar seu médico. Os pacientes
devem lavar as mãos antes e depois da aplicação do creme e evitar uma fricção
desnecessária da lesão ou toque com toalha, a fim de evitar o agravamento ou
transferência da infecção.  
  
SUPERDOSE  
É improvável que haja algum efeito adverso se o conteúdo total da bisnaga de
10 g do produto aciclovir creme, contendo 500 mg de aciclovir, for ingerido.
Doses orais de 800 mg de aciclovir, 4 vezes ao dia 4 gramas por dia foram
administradas por 7 dias, sem que ocorressem efeitos adversos. Diluição:
aciclovir creme contém uma base especialmente formulada e não deve ser diluída
ou usada como base para incorporação de outros medicamentos.  
  
PACIENTES IDOSOS  
Não se dispõem de informações.  
  
VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA Data de fabricação, prazo de validade e nº do
lote: vide cartucho. Farm. Resp.: Dra. Miriam Onoda Fujisawa CRF-SP nº 10.640
MS - 1.0181.0374 Medley S.A. Indústria Farmacêutica Rua Macedo Costa, 55
Campinas - SP CNPJ 50.929.710/0001-79 Indústria Brasileira

 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

   Quem Somos 
   Nossas Lojas 
   Trabalhe Conosco 
   Nossas Políticas 
   Imprensa 

 Serviços

   Alertas e Informes Anvisa 
   Conselho Federal de Farmácia 
   Conselho Federal de Medicina 
   Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
   Mapa do Site 
   Farmácia Popular 
   Entrega Rápida 
   Monte sua farmacinha 
   Confira condições de frete 

 Relacionamento

   Central do Cliente 
   Fale Conosco 
   Central de Ajuda 
   Fale com o Farmacêutico 
   Blog da Onofre 
   Troca e Devolução 
   Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

         Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

   Facebook
   Instagram
   

Formas de pagamento

Segurança

      

Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da
Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de
funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone
4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

