

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

         Medicamentos

           Intestino e Digestão

           Antidiarréico
           Antiflatulento
           Antiácido
           Laxante
           + Veja Mais
           Diabetes

           Hipoglicemiante
           + Veja Mais
           Hormônios

           Antigotoso
           Tireoidiano
           + Veja Mais
           Infecções

           Antibiótico
           Anti-infeccioso
           + Veja Mais
           Aparelho Urinário

           Antidiurético
           Antilitiásico
           Diurético
           Incontinência Urinária
           + Veja Mais
           Sistema Nervoso

           Antivertiginoso
           Calmante
           Distúrbio do Tubo Neural
           Neuropsicoestimulante
           + Veja Mais
           Gripe e Resfriado

           Antitussígenos
           Descongestionante
           Irritações da Garganta
           Expectorante e Mucolítico
           + Veja Mais
           Anti-Hipertensivo

           Antiarritmico
           Anti-hipertensivo
           Cardiotônico
           Hipertensor
           + Veja Mais
           Cuidado com os Olhos

           Antiglaucomatoso
           Descongestionante Ocular
           Distrofia do Globo Ocular
           Lubrificante Ocular
           + Veja Mais
           Sistema Circulatório

           Antianêmico
           Anti-hemorrágico
           Antivaricoso
           Hemostático
           + Veja Mais
           Vermes e Parasitas

           Antifúngico
           Antimalárico
           Antiparasitário
           + Veja Mais
           Dor e Febre

           Analgésico
           Anestésico
           Antienxaquecoso
           Anti-inflamatório
           + Veja Mais
           Alergias

           Antialérgico
           + Veja Mais
           Sistema Respiratório

           Antiasmático
           Broncodilatador
           + Veja Mais
           Pele e Mucosa

           Cicatrizante
           Despigmentante
           Aftas
           Antiacne
           + Veja Mais
           Vitaminas e Suplementos

           Antifadiga
           Antioxidante
           Orexígeno
           Vitamínico
           + Veja Mais
           Saúde Masculina

           Antialopécia
           Antiandrogénico
           Disfunção Erétil
           Hiperplasia Prostática Benigna
           + Veja Mais
           Saúde Feminina

           Anticoncepcionais
           Distúrbio do Ciclo Menstrual
           Indutor da Ovulação
           Terapêutica da Menopausa
           + Veja Mais
           Sistema Ósseo

           Antiartrósico
           Antiosteoporótico
           Antirreumático
           Repositor de Potássio
           + Veja Mais
           Controle Especial

           Antidepressivo
           Antiparkinsoniano
           + Veja Mais
           Outros

           Antineoplásico
           Antitabagismo
           + Veja Mais

         Saúde

           Geriatria
           Higiene e Limpeza
           Homeopáticos
           Alimentos e Bebidas
           Medicamentos
           Cuidado com os Olhos
           Ortopedia e Acessórios
           Primeiros Socorros
           Sexo Seguro
           Fitness e Dietas
           Testes e Aparelhos
           Vitaminas e Naturais

>

         Beleza e Bem Estar

           Tratamento Rosto
           Cabelos
           Corpo e Banho
           Cuidados Femininos
           Cuidados Masculinos
           Mãos e Pés
           Maquiagem
           Nutricosméticos
           Colônias
           Tratamento Corpo
           Higiene Bucal
           Proteção Solar

         Mamãe e Bebê

           Acessórios Infantis
           Alimentos Infantis
           Corpo e Banho Infantil
           Cuidados com a Mamãe
           Troca de Fraldas
           Cuidado Bucal Infantil

         Ofertas e Lançamentos

           Ofertas
           Lançamentos

         Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

         Facebook
         Instagram
         BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

         Medicamentos

           Intestino e Digestão

           Antidiarréico
           Antiflatulento
           Antiácido
           Laxante
           + Veja Mais
           Diabetes

           Hipoglicemiante
           + Veja Mais
           Hormônios

           Antigotoso
           Tireoidiano
           + Veja Mais
           Infecções

           Antibiótico
           Anti-infeccioso
           + Veja Mais
           Aparelho Urinário

           Antidiurético
           Antilitiásico
           Diurético
           Incontinência Urinária
           + Veja Mais
           Sistema Nervoso

           Antivertiginoso
           Calmante
           Distúrbio do Tubo Neural
           Neuropsicoestimulante
           + Veja Mais
           Gripe e Resfriado

           Antitussígenos
           Descongestionante
           Irritações da Garganta
           Expectorante e Mucolítico
           + Veja Mais
           Anti-Hipertensivo

           Antiarritmico
           Anti-hipertensivo
           Cardiotônico
           Hipertensor
           + Veja Mais
           Cuidado com os Olhos

           Antiglaucomatoso
           Descongestionante Ocular
           Distrofia do Globo Ocular
           Lubrificante Ocular
           + Veja Mais
           Sistema Circulatório

           Antianêmico
           Anti-hemorrágico
           Antivaricoso
           Hemostático
           + Veja Mais
           Vermes e Parasitas

           Antifúngico
           Antimalárico
           Antiparasitário
           + Veja Mais
           Dor e Febre

           Analgésico
           Anestésico
           Antienxaquecoso
           Anti-inflamatório
           + Veja Mais
           Alergias

           Antialérgico
           + Veja Mais
           Sistema Respiratório

           Antiasmático
           Broncodilatador
           + Veja Mais
           Pele e Mucosa

           Cicatrizante
           Despigmentante
           Aftas
           Antiacne
           + Veja Mais
           Vitaminas e Suplementos

           Antifadiga
           Antioxidante
           Orexígeno
           Vitamínico
           + Veja Mais
           Saúde Masculina

           Antialopécia
           Antiandrogénico
           Disfunção Erétil
           Hiperplasia Prostática Benigna
           + Veja Mais
           Saúde Feminina

           Anticoncepcionais
           Distúrbio do Ciclo Menstrual
           Indutor da Ovulação
           Terapêutica da Menopausa
           + Veja Mais
           Sistema Ósseo

           Antiartrósico
           Antiosteoporótico
           Antirreumático
           Repositor de Potássio
           + Veja Mais
           Controle Especial

           Antidepressivo
           Antiparkinsoniano
           + Veja Mais
           Outros

           Antineoplásico
           Antitabagismo
           + Veja Mais

         Saúde

           Geriatria
           Higiene e Limpeza
           Homeopáticos
           Alimentos e Bebidas
           Medicamentos
           Cuidado com os Olhos
           Ortopedia e Acessórios
           Primeiros Socorros
           Sexo Seguro
           Fitness e Dietas
           Testes e Aparelhos
           Vitaminas e Naturais

>

         Beleza e Bem Estar

           Tratamento Rosto
           Cabelos
           Corpo e Banho
           Cuidados Femininos
           Cuidados Masculinos
           Mãos e Pés
           Maquiagem
           Nutricosméticos
           Colônias
           Tratamento Corpo
           Higiene Bucal
           Proteção Solar

         Mamãe e Bebê

           Acessórios Infantis
           Alimentos Infantis
           Corpo e Banho Infantil
           Cuidados com a Mamãe
           Troca de Fraldas
           Cuidado Bucal Infantil

            Ofertas e        
   Lançamentos

           Ofertas
           Lançamentos

         Como Comprar

Drogaria Onofre > Medicamentos > Anticoncepcionais > Anticoncepcional

selo produto

Cód: 168955 MS: 1039001400011

  Adoless 60mcg/15mcg c/ 28 Comprimidos

Farmoquímica

Princípio Ativo

Gestodeno+Etinilestradiol

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

         28 comprimidos

 R$ 35,90 R$ 27,64

+ -

Comprar

"Compre 3 unidades com 3,33% de desconto em cada caixa. Para participar insira
3 unidades no carrinho de compras. “Oferta válida na compra de medicamento de
uso contínuo sujeito à prescrição médica."""

 Descrição do Produto

ADOLESS®  
Gestodeno + etinilestradiol  
CLASSE  
Contraceptivo oral de baixa dosagem.  
  
-FÓRMULA  
Cada comprimido de ADOLESS® revestido contém 0,060 mg de gestodeno e 0,015 mg
de etinilestradiol e excipiente q.s.p. 1 comprimido revestido.  
  
-MECANISMO DE AÇÃO  
A associação gestodeno + etinilestradiol é um contraceptivo oral monofásico,
que atua primariamente inibido a ovulação pela suspensão da liberação de
gonadotrofina.  
  
-INDICAÇÕES  
ADOLESS® é indicado na prevenção da gravidez  
  
-CONTRA-INDICAÇÕES  
O uso do produto é contra-indicado em pacientes com história prévia ou atual
de processos tromboembólicos arterial ou venoso e condições que os predispõem,
como anormalidades no sistema de coagulação, doença cardiovascular e
fibrilação arterial. Distúrbios crônicos ou agudos da função hepática
incluindo síndrome de Dubin-Johnson, síndrome de Rotor, história prévia ou
atual de tumores hepáticos, antecedentes de icterícia idiopática ou prurido
intenso durante a gravidez.  
História prévia ou atual de neoplasia estrógeno-dependente confirmada ou
suspeita carcinoma mamário ou endometrial.  
Distúrbios do metabolismo lipídico.  
Anemia falciforme.  
Diabetes severa com alterações vasculares.  
Antecedentes de herpes gestacional. Otosclerose agravada durante a gravidez.  
Sangramento genital anormal de causa desconhecida. Gravidez diagnosticada ou
suspeita. Hipersensibilidade a qualquer componente da fórmula.  
  
-INTERAÇÕES MEDICAMENTOSAS  
A redução da eficácia dos anticoncepcionais orais, o aumento da incidência de
sangramento e irregularidades menstruais tem sido associados com a utilização
da rifampicina. Tem sido proposta uma associação similar, porém menos
marcante, com barbitúricos, fenilbutazona, fenitoína e possivelmente com
griseofulvina, ampicilina e tetraciclinas. As pacientes que utilizarem estes
medicamentos devem ser orientadas a fazer uso de contraceptivos mecânicos
preservativo, espermicida, diafragma, etc... além de tomar regularmente
ADOLESS®, durante o tempo em que estiver usando a medicação concorrente e
durante sete dias após a paralisação destes tratamentos. Se o anticoncepcional
oral combinado é associado à rifampicina, o método contraceptivo não hormonal
deverá ser continuado por quatro semanas, logo após a finalização do
tratamento com este fármaco.Na bibliografia têm sido reportado interações
entre anticoncepcionais orais combinados que contém etinilestradiol e outras
drogas.  
Interações com a absorção: A diarréia aumenta a motilidade gastrintestinal e
reduz a absorção hormonal, de forma similar às drogas que reduzem o tempo de
trânsito intestinal, e podem reduzir as concentrações hormonais dos
contraceptivos orais combinados no sangue.  
Interações com o metabolismo: Estudos têm demonstrado que o etinilestradiol
sofre o processo de sulfatação na mucosa intestinal; portanto, as drogas que
atuam como inibidores competitivos na sulfatação da mucosa intestinal podem
aumentar a biodisponibilidade do etinilestradiol por exemplo: ácido
ascórbico.  
Metabolismo hepático: As concentrações de etinilestradiol podem diminuir
quando este interage com drogas indutoras de enzimas microssomais por
exemplo: rifampicina, barbitúricos, fenilbutazona, fenitoína, griseofuluina,
topiramalo e alguns inibidores de proteases.As concentrações de
etinilestradiol podem aumentar com drogas que inibem o metabolismo microssomal
por exemplo: indinavir e fluconazol. Interferência com a circulação
enterohepática: Alguns estudos sugerem que a circulação entero-hepática de
estrógenos pode diminuir quando se administram alguns antibióticos, os quais
reduzem as concentrações de etinilestradiol por exemplo: ampicilina e
tetraciclina.  
Interferência com o metabolismo de outras drogas: O etinilestradiol pode
interferir com o metabolismo de outras drogas ao inibir as enzimas
microssomais ou ao induzir a conjugação hepática de drogas, particularmente a
glicuronidização.De acordo com isto, as concentrações plasmáticas e tissulares
podem estar tanto aumentadas como diminuídas respectivamente por exemplo:
ciclosporina e teofilina.  
  
-PRECAUÇÕES  
Exame físico e acompanhamento: Antes de se tomar contraceptivos orais
combinados deve ser realizada uma história clínica completa, tanto pessoal
quanto familiar, assim como um exame médico. Este exame deverá ser repetido
durante o uso de anticoncepcionais orais combinados. O exame médico deverá
incluir especialmente pressão arterial, mamas, abdome e órgãos pélvicos
incluindo citologia cervical e outros exames laboratoriais. Em caso de
hemorragia vaginal não diagnosticada, persistente ou recorrente, deverá ser
realizado um diagnostico adequado para descartar malignidade.As mulheres com
história familiar de câncer de mama ou que tiveram nódulos mamários deverão
ser especialmente controladas.Deve-se informar a usuárias que este produto não
protege contra a infecção por HIV ou outras doenças sexualmente
transmissíveis.  
Alterações lipídicas: As mulheres que decidem utilizar anticoncepcionais orais
combinados e estão sendo tratados por hiperlipidemias devem ser controladas.
Alguns progestágenos podem elevar os níveis de lipoproteínas de baixa
densidade LDL e podem tornar mais difícil o controle das hiperlipidemias.Em
usuárias com história familiar de alterações no metabolismo lipoprotéico que
recebem preparações contendo estrógeno tem sido observado casos de elevações
significativas de triglicerídeos plasmáticos os quais levaram a uma
pancreatite.  
Função hepática: A insuficiência hepática aguda ou crônica pode determinar a
descontinuação de contraceptivos orais combinados até que a função hepática
volte ao normal.Os hormônios esteróides são provavelmente metabolizados em
usuárias com a insuficiência hepática.  
Distúrbios emocionais: Os anticoncepcionais orais combinados podem favorecer o
aparecimento de episódios de depressão em algumas usuárias. A medicação deverá
ser suspensa e usar um método alternativo de anticoncepcional a fim de
determinar se os sintomas estão relacionados com a utilização destas drogas.
Mulheres com história de depressão devem ser observadas cuidadosamente e a
droga descontinuada se a depressão reaparecer.  
Níveis de folato: Os níveis séricos de folato podem diminuir com a utilização
de anticoncepcionais orais combinados.Este fato pode ter importância clínica
se a paciente engravidar logo depois da descontinuação dos anticoncepcionais
orais combinados.  
Retenção de líquidos: Os contraceptivos orais combinados devem ser prescritos
com precaução para usuárias nas quais a retenção de líquidos pode ser
agravada.  
Gravidez: este medicamento não está indicado para ser utilizado durante a
gravidez. Diferente do que ocorre com o dietilestilbestrol, o resultado de
numerosos estudos epidemiológicos permitem descartar o risco de malformações
secundárias com a administração de estrógenos isolados ou em associação,
durante a etapa inicial da gravidez.Por outro lado, os riscos devidos à
diferenciação sexual do feto fundamentalmente os fetos do sexo feminino e
que tenham sido descritos com a utilização dos antigos progestágenos, muito
androgenomiméticos, não podem ser extrapolados aos progestágenos atuais como o
que se utiliza no produto ADOLESS®, que é notoriamente menos androgenomimético
ou praticamente não androgenomimético.Conseqüentemente a detecção de uma
gravidez quando a mulher se encontra recebendo anticoncepcionais orais
combinados não justificam a interrupção desta gravidez.  
Lactação: Levando-se em conta que os estrógenos e progestágenos são excretados
no leite materno, não é aconselhável a utilização de ADOLESS® durante o
período de amamentação, e conseqüentemente deve ser utilizado outro método
contraceptivo.  
  
-Advertências  
O hábito de fumar aumenta o risco de reações adversas cardiovasculares sérias
nas usuárias de contraceptivos orais combinados. Este risco aumenta com a
idade e a quantidade de cigarros 15 ou mais por dia e é maior em mulheres
com mais de 35 anos. Por este motivo as usuárias de contraceptivos orais
combinados devem ser advertidas para não fumar.O uso de anticoncepcionais
orais combinados está associado ao risco aumentado de uma série de condições
preexistentes, incluindo infarto agudo no miocárdio, tromboembolismo, acidente
vascular cerebral, neoplasia hepática e hipertensão. Contudo, o risco de
morbidade é muito baixo naquelas usuárias que não apresentam os fatores acima
descritos. O risco de morbidade aumenta significantemente na presença de
fatores de risco preexistentes, tais como hipertensão, hiperlipidemias
hipertrigliceridemia, hipercolesterolemia, obesidade e particularmente
diabetes com comprometimento vascular.  
  
Alterações tromboembólicas e outros problemas vasculares:  
a Infarto agudo do miocárdio: a utilização de anticoncepcionais orais
combinados tem sido relacionada com aumento do risco de infarto do miocárdio.
Este risco é mais observado em fumantes ou em usuárias com outros fatores de
risco associados, tais como: problemas coronarianos, hipertensão,
hipercolesterolemia, obesidade extrema e diabetes. O risco é menor em usuárias
com menos de 30 anos. O habito de fumar associado ao uso de anticoncepcionais
orais combinados tem demonstrado contribuir substancialmente com o aumento da
incidência de infarto do miocárdio em usuárias maiores de 30 anos,
principalmente em fumantes dependentes. As taxas de mortalidade associadas com
problemas circulatórios entre as usuárias de anticoncepcionais orais são
aumentadas essencialmente em fumantes maiores de 35 anos e não fumantes acima
dos 40 anos. Os contraceptivos orais combinados devem ser utilizados com
precaução naquelas usuárias com fatores de risco de enfermidades
cardiovasculares.  
  
b Tromboembolismo: tem sido associado com o uso de contraceptivos orais
combinados um aumento no risco de enfermidades tromboembólicas. O
tromboembolismo venoso que se manifesta com trombose venosa profunda e/ou
embolia pulmonar pode ocorrer com o uso de qualquer dos anticoncepcionais
combinados. A incidência aproximada de tromboembolismo venoso, em usuárias de
contraceptivos orais combinados com baixa dose de estrógenos < 50 mcg de
etinilestradiol é em torno de 4 por 10.000 mulheres/ano, comparada a 0,5-3
por 10.000 mulheres/ano não usuárias de anticoncepcionais orais combinados.
Contudo, a incidência de tromboembolismo venoso, durante o uso de
contraceptivos orais combinados, é substancialmente menor à incidência
associada com a gravidez 6 por 10.000 mulheres grávidas/ano. Tem sido
observado um aumento entre duas a quatro vezes o risco relativo de
complicações tromboembolicas pós-operatórias em usuárias de anticoncepcionais
orais combinados. O risco relativo de trombose venosa em mulheres que tem
fatores predisponentes é o dobro do que naquelas mulheres que não estão
expostas a estes fatores. Caso seja possível, os anticoncepcionais orais
combinados devem ser descontinuados durante as quatro semanas prévias e as
duas semanas posteriores a uma cirurgia eletiva, que está associado com o
aumento de risco de tromboembolismo, e durante a imobilização prolongada.  
  
c Doença vascular cerebral: tem sido demonstrado um aumento no risco de
acidente vascular cerebral trombóticos e hemorrágicos com o uso de
anticoncepcionais orais combinados. Este risco é aumentado entre as usuárias
maiores de 35 anos, hipertensas e fumantes. Determinou-se que a hipertensão é
um risco tanto para as usuárias de anticoncepcionais orais combinados quanto
para as não usuárias, para ambos os tipos de acidente vascular cerebral,
enquanto que o hábito de fumar parece aumentar o risco de acidente vascular
cerebral hemorrágico.Minimizar a oposição a estrógenos e progestógenos é estar
de acordo com os bons princípios de terapêutica. Para qualquer combinação
particular com estrógenos e progestógenos o regime de dosificação prescrito
deve ser aquele que controla a menor concentração de estrógenos e
progestógenos que seja compatível com uma baixa porcentagem de falha e
necessidades particulares de cada usuária. Aquelas usuárias que utilizam pela
primeira vez anticoncepcionais orais combinados, devem começar com preparações
que contenham menos de 50 mcg de estrógeno.  
  
Carcinoma de órgãos reprodutores: Alguns estados tem associado a utilização de
anticoncepcionais orais combinados com um aumento no risco de neoplasia
cervical intraepitelial em algumas populações de mulheres. Contudo, a
controvérsia continua com relação ao valor de tais achados, os quais pode
atribuir-se a diferenças na conduta sexual, entre outros fatores. Uma meta-
análise de 54 estudos epidermiológicos demonstrou que existe um leve aumento
do risco relativo RR=1.24 de ter câncer de mama diagnosticado em mulheres
que estejam utilizando contraceptivos orais combinados comparado com aqueles
que nunca utilizaram estes produtos. O aumento do risco geralmente desaparece
durante o curso dos 10 anos posteriores ao abandono do uso de contraceptivos
orais combinados. Estes estudos não demonstram evidência de casualidade. O
padrão observado do risco de câncer de mama diagnosticado pode ser devido à
detecção preventiva do câncer de mama nas usuárias de anticoncepcionais orais
combinados ou a combinação de ambos. Devido que o câncer de mama é raro em
mulheres abaixo de 40 anos de idade, o aumento do risco em usuárias regulares
e recentes de contraceptivos orais combinados é pequeno. O câncer de mama em
mulheres que utilizam anticoncepcionais orais combinados tende a ser
clinicamente menos avançado do que aquele que ocorre naquelas mulheres que não
utilizam estes produtos.  
Neoplasias hepáticas: Embora a incidência destes tumores seja rara, tem sido
associada aos adenomas hepáticos benignos com o uso de anticoncepcionais orais
combinados. A ruptura destes adenomas pode causar a morte devido a hemorragia
intra-abdominal.Diversos estudos têm demonstrado um aumento no desenvolvimento
de carcinomas hepatocelulares naquelas mulheres que utilizam contraceptivos
orais combinados por períodos prolongados, contudo estes tipos de câncer são
extremamente raros.  
Lesões oculares: Têm sido comunicados casos de trombose retiniana durante o
uso de anticoncepcionais orais. O aparecimento de perda da visão parcial ou
completa, de ptoses ou diplopia, edema papiloso ou lesões retininas
vasculares, motivará a descontinuação dos anticoncepcionais orais combinados e
a imediata avaliação da causa.  
Doenças da vesícula biliar: Alguns estudos têm demonstrado um aumento de
enfermidades vesiculares em usuárias de anticoncepcionais orais combinados e
estrógenos. Estudos recentes, contudo, têm demonstrado que o risco relativo de
desenvolvimento de doenças vesiculares entre as usuárias de anticoncepcionais
orais combinados pode não ser tão importante.Não é aconselhável a utilização
de ADOLESS® em pacientes que apresentaram colestase recorrente ou prurido
durante gravidez anterior.  
Efeitos sobre o metabolismo de carboidratos e lipídios: Tem sido observada a
intolerância à glicose em usuárias de contraceptivos orais combinados. Devido
a isto as usuárias diabéticas devem ser observadas atentamente durante o uso
de anticoncepcionais orais combinados.Uma pequena proporção de mulheres pode
apresentar uma hipertrigliceridemia persistente enquanto estejam utilizando
anticoncepcionais orais combinados. Tem sido notado no soro um declínio das
lipoproteínas de alta densidade HDL com a utilização de agentes
progestacionais.Devido a que os estrógenos aumentam o colesterol HDL, o efeito
claro da utilização de contraceptivos orais combinados depende do balanço
alcançado entre as doses de estrógenos e progestógenos e da natureza e
quantidade absoluta de progestágenos contidos no anticoncepcional. A
quantidade de ambos os hormônios deve ser considerada na escolha de
anticoncepcionais orais combinados. Elevação da pressão sanguínea: Foi
observado aumento na pressão sanguínea naquelas usuárias que utilizam
anticoncepcionais orais combinados ainda que esta elevação seja mais provável
de ocorrer em mulheres que estejam usando por tempo prolongado e de forma
consecutiva anticoncepcionais orais combinados. Alguns estudos têm demonstrado
que a incidência de hipertensão aumenta com o aumento da quantidade de
progestágenos. Para aquelas mulheres com história de hipertensão relacionada a
diversas enfermidades inclusive renal, deve ser feita orientação para utilizar
outro método anticoncepcional. Se as usuárias portadoras de hipertensão
preferem utilizar anticoncepcionais orais combinados, deverão ser controladas
cuidadosamente, e se for observada uma elevação significativa da pressão
sanguínea, os anticoncepcionais orais deverão ser descontinuados. A maioria
das mulheres com pressão arterial elevada nessas circunstâncias retornam aos
valores normais logo após suspender os anticoncepcionais orais combinados, não
sendo encontradas diferenças tencionais entre usuárias e não usuárias.  
Cefaléia: A aparição ou exacerbação de enxaqueca ou o desenvolvimento de
cefaléia com um novo padrão de recorrência, persistência ou severidade requer
a descontinuação dos contraceptivos orais combinados e a avaliação da causa.
Irregularidades no sangramento: Durante os primeiros três meses de uso de
anticoncepcionais orais combinados, as usuárias podem apresentar sangramento
genital anormal. O tipo e a dose do progestágeno pode ser importante. Devem
ser consideradas causas não hormonais e tomadas medidas diagnósticas adequadas
para descartar malignidade e gravidez. Se ambas as situações forem excluídas,
a usuária deve continuar usando o mesmo contraceptivo oral combinado ou trocar
por outra formulação que possa resolver o problema.Em algumas mulheres o
sangramento pode não ocorrer dentro do intervalo de 4 dias em que se utilizam
os comprimidos inativos brancos. Se o anticoncepcional oral combinado não
foi tomado de acordo com as orientações, ou foram produzidos dois períodos
consecutivos sem sangramento, deve ser observada uma potencial gravidez.Em
algumas mulheres pode ocorrer amenorréia posterior à ingestão dos comprimidos
possivelmente com anovulação ou oligomenorrea, especialmente se estas
condições eram pré-existentes.  
Outros: Não se aconselha a utilização do produto em pacientes com obesidade
índice de massa corporal > 30; otorsclerose; distrofia uterina
hiperplasia, fibroma; hiperprolactinemia com ou sem golactorrea; herpes
gestacional e em combinação com indutores enzimáticos ver interações
lactação ver gravidez e lactação.  
  
-REAÇÕES ADVERSAS  
Efeitos adversos não muito freqüentes, porém que determinam a interrupção do
tratamento:  
Acidentes tromboembólicos arteriais especialmente infarto do miocárdio,
acidente vascular cerebral.  
Acidentes tromboembólicos venosos flebite, embolia pulmonar.  
Hipertensão arterial, coronariopatias.  
Hiperlipidemias hipertrigliceridemias e/ou hipercolesterolemias, diabetes.  
Mastodinia grave, mastopatia benigna.  
Adenoma hipofisário secretor de prolactina elevadas eventualmente por uma
galactorrea.  
Cefaléias importantes e não habituais, enxaquecas, vertigem, alterações
visuais.  
Exacerbação de estado epiléptico.  
Adenoma hepático, icterícia colestática.  
Cloasma.Efeitos adversos mais freqüentes que não impedem a continuação do
tratamento:  
Sistêmicos: cefaléia, enxaqueca, edema, peso nas pernas.  
Aparelho digestivo: náuseas, vômitos, cólicas abdominais, alterações de
apetite, litíase biliar.  
Sistema metabólico e nutricional: alterações de peso aumento ou diminuição
agravamento de porfiria.  
Sistema nervoso: depressão, nervosismo, vertigem, alterações da libido.  
Pêlo e fâneros: rash, eritema nodoso, acne, melasma que pode ser persistente,
hirsutismo, alopecia, seborréia.  
Órgãos dos sentidos: intolerância a lentes de contato, neurite ótica.  
Sistema urogenital: suspensão da metrorragia, spot, troca no padrão menstrual,
amenorréia, mudança no ectópio e secreção vaginal, vaginite, tensão mamária,
hipertrofia mamária e secreção.  
Amenorréias pós-terapêuticas: com a descontinuação do tratamento podem ocorrer
amenorréia com anovulação especialmente no caso de mulheres com antecedentes
de ciclos irregulares, que em geral cedem espontaneamente. Se estas se
prolongarem, antes de se reiniciar o tratamento, será necessária uma
investigação para se determinar uma eventual patologia hipofisária.  
Os seguintes exames laboratoriais podem ser alterados pelos anticonceptivos
hormonais:  
Hepáticos: retenção aumentada da BSP e outros testes.  
Coagulação: aumento da protrombina e dos fatores VII, VIII, IX e X; diminuição
de antitrombina III; aumento da agregação plaquetária.  
Endócrinos: aumento do PBI e BEI; diminuição de T3; aumento dos níveis de
glicose sangüínea.  
Outros: aumento dos níveis de fosfolipídeos e triglicerídios; diminuição do
folato sérico e distúrbios do metabolismo do triptofano.  
  
Advertência em caso de vômitos:  
O aparecimento de distúrbios digestivos dentro das quatro horas subseqüentes à
ingestão do comprimido, tais como vômitos ou diarréia intensa, pode gerar uma
ineficácia transitória do método, e neste caso, devem ser tomadas as mesmas
precauções recomendadas para os casos de esquecimento de 1 comprimido dentro
das primeiras 12 horas. Se estes distúrbios persistirem deve-se utilizar um
método contraceptivo alternativo preservativo, espermicida, diafragma,
etc... até o inicio de uma nova embalagem.  
  
-POSOLOGIA  
Os comprimidos devem ser ingeridos seguindo a ordem contida na embalagem,
todos os dias e sempre na mesma hora, durante 28 dias consecutivos. A
hemorragia geralmente ocorre no 2º ou 3º dia após a ingestão do último
comprimido ativo e pode continuar até o primeiro comprimido da cartela
posterior.  
  
Como iniciar com ADOLESS®:  
a Quando não houver sido utilizado um método contraceptivo hormonal no ciclo
anterior.  
O primeiro comprido deve ser ingerido no primeiro dia do ciclo menstrual
primeiro dia da hemorragia. Se o primeiro comprimido for ingerido entre os
2º e 7º dias do ciclo menstrual, durante os princípios sete dias deverá ser
utilizado também um método contraceptivo mecânico preservativo, espermicida,
diafragmas, etc.... c Substituindo outro anticoncepcional oral combinado.  
Deve ser feito preferencialmente no dia seguinte à ingestão do ultimo
comprimido ativo do contraceptivo oral anterior ou, no máximo, no dia seguinte
ao intervalo habitual sem comprimidos ou com comprimidos inativos do
contraceptivo combinado anterior.  
d Mudando de um contraceptivo contendo somente uma substância ativa
comprimido, injetável ou implante. Comprimido: deve se tomar o primeiro
comprimido de ADOLESS® no dia seguinte ao descontinuar o produto anterior.  
Injetável: o uso de ADOLESS® se iniciará no dia que deve ser aplicado o
produto injetável.  
Implante: o uso de ADOLESS® se iniciará no dia seguinte ao da remoção do
implante.  
As usuárias deverão utilizar em todas estas situações um método contraceptivo
do tipo mecânico preservativo, espermicida, diafragma, etc.... durante os
primeiros sete dias de uso dos comprimidos de ADOLESS®.  
e Após aborto no primeiro trimestre.  
Deve-se começar a ingerir o comprimido de ADOLESS® imediatamente. Não são
necessárias outras medidas adicionais contraceptivos.  
f Posterior ao parto ou logo após aborto do segundo trimestre.  
Devido a que o período de puerpério está associado ao risco de
tromboembolismo, os contraceptivos orais combinados não devem ser iniciados
antes dos 28 dias posteriores ao parto ou ao aborto do segundo trimestre.
Deverá ser utilizado um método contraceptivo mecânico adicional preservativo,
espermicida, diafragma, etc... durante os primeiros sete dias de uso de
ADOLESS®. Antes do inicio do uso de contraceptivos orais combinados, deve-se
excluir a gravidez ou aguardar o primeiro período menstrual ver advertências,
tomboembolismo e gravidez ou lactação.  
Como continuar com ADOLESS®:  
O segundo ciclo e os ciclos subseqüentes irão iniciar no dia seguinte à
ingestão do último comprimido da embalagem de ADOLESS® último comprimido
inativo, ou seja, nunca deixar transcorrer um único dia sem comprimidos. Cada
novo ciclo com ADOLESS® iniciará no mesmo dia da semana e seguirá o mesmo
esquema de utilização detalhado para o primeiro ciclo.A eficácia contraceptiva
de ADOLESS® poderá ser reduzida se algum comprimido deixar de ser ingerido. Se
a usuária esquecer de tomar os comprimidos e tenha mantido relações sexuais na
semana anterior, deve ser considerada a possibilidade de gravidez. Quando a
usuária esquecer de tomar o comprimido, este deverá ser tomado no prazo de 12
horas. Os comprimidos seguintes devem ser ingeridos no horário habitual. Se
for ultrapassado o tempo de 12 horas, a atividade anticoncepcional pode estar
diminuída. Por isso, o comprimido deve ser tomado o mais rápido possível e
mantendo o horário habitual para os comprimidos subseqüentes. Adicionalmente
deve ser utilizado um método contraceptivo mecânico preservativo,
espermicida, diafragma, etc... nos sete dias posteriores. Estes procedimentos
também devem ser seguidos quando se esquece de tomar mais de um comprimido. Os
comprimidos subseqüentes devem ser tomados nos horários habituais e
adicionalmente deve ser empregado um contraceptivo mecânico preservativo,
espermicida, diafragma, etc... nos sete dias seguintes. Se estes sete dias
ultrapassarem o último comprimido ativo da embalagem que está sendo usada, a
próxima embalagem deve ser iniciada no dia seguinte a este, desprezando-se os
comprimidos inativos, a fim de se evitar o risco de ovulação. É improvável que
a usuária apresente sangramento antes do término da segunda embalagem; porém,
pode apresentar pequenas perdas de sangue nos dias em que está tomando os
comprimidos ativos.Se a usuária não apresentar sangramento na segunda
embalagem, deverá verificar a possibilidade de gravidez antes de iniciar uma
nova embalagem. O esquecimento de qualquer dos comprimidos inativos durante a
quarta semana pode ser admitido desde que o primeiro comprimido ativo da
próxima embalagem seja tomado no dia adequado.  
  
-APRESENTAÇÕES  
Caixa com blister-calendário de alumínio/plástico incolor, com 24 comprimidos
ativos brancos contendo 15 mcg de etinilestradiol e 60 mcg de gestodeno mais 4
comprimidos inativos amarelos  
  
  
---  
  
 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

         Quem Somos 
         Nossas Lojas 
         Trabalhe Conosco 
         Nossas Políticas 
         Imprensa 

 Serviços

         Alertas e Informes Anvisa 
         Conselho Federal de Farmácia 
         Conselho Federal de Medicina 
         Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
         Mapa do Site 
         Farmácia Popular 
         Entrega Rápida 
         Monte sua farmacinha 
         Confira condições de frete 

 Relacionamento

         Central do Cliente 
         Fale Conosco 
         Central de Ajuda 
         Fale com o Farmacêutico 
         Blog da Onofre 
         Troca e Devolução 
         Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

                           Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

         Facebook
         Instagram
         Formas de pagamento

Segurança

                  Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone 4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

