

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

   Medicamentos

     Intestino e Digestão

     Antidiarréico
     Antiflatulento
     Antiácido
     Laxante
     + Veja Mais
     Diabetes

     Hipoglicemiante
     + Veja Mais
     Hormônios

     Antigotoso
     Tireoidiano
     + Veja Mais
     Infecções

     Antibiótico
     Anti-infeccioso
     + Veja Mais
     Aparelho Urinário

     Antidiurético
     Antilitiásico
     Diurético
     Incontinência Urinária
     + Veja Mais
     Sistema Nervoso

     Antivertiginoso
     Calmante
     Distúrbio do Tubo Neural
     Neuropsicoestimulante
     + Veja Mais
     Gripe e Resfriado

     Antitussígenos
     Descongestionante
     Irritações da Garganta
     Expectorante e Mucolítico
     + Veja Mais
     Anti-Hipertensivo

     Antiarritmico
     Anti-hipertensivo
     Cardiotônico
     Hipertensor
     + Veja Mais
     Cuidado com os Olhos

     Antiglaucomatoso
     Descongestionante Ocular
     Distrofia do Globo Ocular
     Lubrificante Ocular
     + Veja Mais
     Sistema Circulatório

     Antianêmico
     Anti-hemorrágico
     Antivaricoso
     Hemostático
     + Veja Mais
     Vermes e Parasitas

     Antifúngico
     Antimalárico
     Antiparasitário
     + Veja Mais
     Dor e Febre

     Analgésico
     Anestésico
     Antienxaquecoso
     Anti-inflamatório
     + Veja Mais
     Alergias

     Antialérgico
     + Veja Mais
     Sistema Respiratório

     Antiasmático
     Broncodilatador
     + Veja Mais
     Pele e Mucosa

     Cicatrizante
     Despigmentante
     Aftas
     Antiacne
     + Veja Mais
     Vitaminas e Suplementos

     Antifadiga
     Antioxidante
     Orexígeno
     Vitamínico
     + Veja Mais
     Saúde Masculina

     Antialopécia
     Antiandrogénico
     Disfunção Erétil
     Hiperplasia Prostática Benigna
     + Veja Mais
     Saúde Feminina

     Anticoncepcionais
     Distúrbio do Ciclo Menstrual
     Indutor da Ovulação
     Terapêutica da Menopausa
     + Veja Mais
     Sistema Ósseo

     Antiartrósico
     Antiosteoporótico
     Antirreumático
     Repositor de Potássio
     + Veja Mais
     Controle Especial

     Antidepressivo
     Antiparkinsoniano
     + Veja Mais
     Outros

     Antineoplásico
     Antitabagismo
     + Veja Mais

   Saúde

     Geriatria
     Higiene e Limpeza
     Homeopáticos
     Alimentos e Bebidas
     Medicamentos
     Cuidado com os Olhos
     Ortopedia e Acessórios
     Primeiros Socorros
     Sexo Seguro
     Fitness e Dietas
     Testes e Aparelhos
     Vitaminas e Naturais

>

   Beleza e Bem Estar

     Tratamento Rosto
     Cabelos
     Corpo e Banho
     Cuidados Femininos
     Cuidados Masculinos
     Mãos e Pés
     Maquiagem
     Nutricosméticos
     Colônias
     Tratamento Corpo
     Higiene Bucal
     Proteção Solar

   Mamãe e Bebê

     Acessórios Infantis
     Alimentos Infantis
     Corpo e Banho Infantil
     Cuidados com a Mamãe
     Troca de Fraldas
     Cuidado Bucal Infantil

   Ofertas e Lançamentos

     Ofertas
     Lançamentos

   Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

   Facebook
   Instagram
   BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

   Medicamentos

     Intestino e Digestão

     Antidiarréico
     Antiflatulento
     Antiácido
     Laxante
     + Veja Mais
     Diabetes

     Hipoglicemiante
     + Veja Mais
     Hormônios

     Antigotoso
     Tireoidiano
     + Veja Mais
     Infecções

     Antibiótico
     Anti-infeccioso
     + Veja Mais
     Aparelho Urinário

     Antidiurético
     Antilitiásico
     Diurético
     Incontinência Urinária
     + Veja Mais
     Sistema Nervoso

     Antivertiginoso
     Calmante
     Distúrbio do Tubo Neural
     Neuropsicoestimulante
     + Veja Mais
     Gripe e Resfriado

     Antitussígenos
     Descongestionante
     Irritações da Garganta
     Expectorante e Mucolítico
     + Veja Mais
     Anti-Hipertensivo

     Antiarritmico
     Anti-hipertensivo
     Cardiotônico
     Hipertensor
     + Veja Mais
     Cuidado com os Olhos

     Antiglaucomatoso
     Descongestionante Ocular
     Distrofia do Globo Ocular
     Lubrificante Ocular
     + Veja Mais
     Sistema Circulatório

     Antianêmico
     Anti-hemorrágico
     Antivaricoso
     Hemostático
     + Veja Mais
     Vermes e Parasitas

     Antifúngico
     Antimalárico
     Antiparasitário
     + Veja Mais
     Dor e Febre

     Analgésico
     Anestésico
     Antienxaquecoso
     Anti-inflamatório
     + Veja Mais
     Alergias

     Antialérgico
     + Veja Mais
     Sistema Respiratório

     Antiasmático
     Broncodilatador
     + Veja Mais
     Pele e Mucosa

     Cicatrizante
     Despigmentante
     Aftas
     Antiacne
     + Veja Mais
     Vitaminas e Suplementos

     Antifadiga
     Antioxidante
     Orexígeno
     Vitamínico
     + Veja Mais
     Saúde Masculina

     Antialopécia
     Antiandrogénico
     Disfunção Erétil
     Hiperplasia Prostática Benigna
     + Veja Mais
     Saúde Feminina

     Anticoncepcionais
     Distúrbio do Ciclo Menstrual
     Indutor da Ovulação
     Terapêutica da Menopausa
     + Veja Mais
     Sistema Ósseo

     Antiartrósico
     Antiosteoporótico
     Antirreumático
     Repositor de Potássio
     + Veja Mais
     Controle Especial

     Antidepressivo
     Antiparkinsoniano
     + Veja Mais
     Outros

     Antineoplásico
     Antitabagismo
     + Veja Mais

   Saúde

     Geriatria
     Higiene e Limpeza
     Homeopáticos
     Alimentos e Bebidas
     Medicamentos
     Cuidado com os Olhos
     Ortopedia e Acessórios
     Primeiros Socorros
     Sexo Seguro
     Fitness e Dietas
     Testes e Aparelhos
     Vitaminas e Naturais

>

   Beleza e Bem Estar

     Tratamento Rosto
     Cabelos
     Corpo e Banho
     Cuidados Femininos
     Cuidados Masculinos
     Mãos e Pés
     Maquiagem
     Nutricosméticos
     Colônias
     Tratamento Corpo
     Higiene Bucal
     Proteção Solar

   Mamãe e Bebê

     Acessórios Infantis
     Alimentos Infantis
     Corpo e Banho Infantil
     Cuidados com a Mamãe
     Troca de Fraldas
     Cuidado Bucal Infantil

      Ofertas e        
   Lançamentos

     Ofertas
     Lançamentos

   Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos &gt; Anti-inflamatório &gt; Anti-
inflamatório e Analgésico

selo produto

Cód: 056260 MS: 1008401480098

  Spidufen 400mg Com 20 Envelopes - Sabor Damasco

Zambon Laborat

Princípio Ativo

Ibuprofeno Arginina

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Não use este medicamento em casos de úlcera, gastrite, doença dos rins ou se
você já teve reação alérgica a antiinflamatórios.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

   20 envelopes

 R$ 47,35 R$ 36,93

+ -

Comprar

 Descrição do Produto

SPIDUFEN 400

IBUPROFENO

ARGININA

Granulado

Forma farmacêutica e Apresentação:

Caixas com 06 envelopes de granulado.

Caixas com 20 envelopes de granulado.

Display com 100 envelopes de granulado.

USO ADULTO E EM CRIANÇAS ACIMA DE 12 ANOS

Composição:

Granulado

Cada envelope contém :

Ibuprofeno
................................................................................................400
mg

Arginina
....................................................................................................370
mg

Excipientes bicarbonato de sódio, sacarina sódica, aspartame, sacarose, aroma
de
damasco............................................................................q.s.p.1
env.

Informação ao paciente:

O medicamento deve ser guardado, antes e após a abertura da embalagem, ao
abrigo da luz, do calor e da umidade.

O prazo de validade do produto é de 36 meses. Observar o lote, a data de
fabricação e o prazo de validade impressos no cartucho e nos envelopes.

NÃO UTILIZAR O MEDICAMENTO COM PRAZO DE VALIDADE VENCIDO.

SPIDUFEN é um agente antiinflamatório não esteroidal que possui intensa
atividade analgésica e antipirética.

Seu efeito inicia-se, geralmente após 15 minutos da administração e sua
eliminação se processa essencialmente por via urinária.

INFORME SEU MÉDICO A OCORRÊNCIA DE GRAVIDEZ NA VIGÊNCIA DO TRATAMENTO OU APÓS
O SEU TÉRMINO. INFORMAR AO MÉDICO SE ESTIVER AMAMENTANDO.

SPIDUFEN age melhor se tomado com estômago vazio.

SIGA A ORIENTAÇÃO DO SEU MÉDICO, RESPEITANDO SEMPRE OS HORÁRIOS, AS DOSES E A
DURAÇÃO DO TRATAMENTO.

NÃO INTERROMPER O TRATAMENTO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO.

INFORME SEU MÉDICO O APARECIMENTO DE REAÇÕES DESAGRADÁVEIS DECORRENTES DO USO
DO MEDICAMENTO.

TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS.

NÃO TOME REMÉDIO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO. PODE SER PERIGOSO PARA SUA
SAÚDE.

Informação técnica:

SPIDUFEN é um analgésico antiinflamatório de síntese. Seu mecanismo de ação, a
exemplo dos outros agentes antiinflamatórios não esteróides AINE, não é
ainda exatamente definido. Entretanto, sua ação terapêutica não se deve ao
estímulo hipófise-suprarenal. O produto é um potente inibidor da síntese das
prostaglandinas: sua atividade se exerce, favoravelmente, por esta inibição em
nível periférico. A sua ação analgésica, de tipo não narcótico é 28-30 vezes
superior ao ácido acetilsalicílico. Sua ação central, ainda que presente, é
pouco intensa.

A sua biotransformação processa-se por via hepática. O medicamento atinge a
concentração máxima em cerca de 1,5 h e age de 4 a 6 horas, com eliminação
rápida através da urina e excreção, virtualmente completa, 24 horas após a
administração da última dose.

Além disso, a presença, em sua fórmula, de um aminoácido básico, a arginina,
facilita sua solubilização e promove ótima e rápida absorção do princípio
ativo, após administração oral. Desta forma o produto pode, e deve, ser
administrado com o estômago vazio.

Indicações:

No alívio da dor leve ou moderada: cefaléias, nevralgias, dismenorréia, pós-
cirúrgico dental e dores dentárias, musculares e traumáticas.

No tratamento sintomático da gripe e febre.

Contra-indicações:

Por causa do potencial de sensibilidade cruzada com outros AINEs, não
administrar o produto a pacientes nos quais aspirina, iodetos e outros AINEs
tenham induzido sintomas de rinite, urticária, polipo nasal, angioedema,
broncoespasmo e outros de reação alérgica ou anafilática.

Como acontece para outros AINEs, é aconselhável também não administrar o
produto a portadores de gastrite e úlcera péptica grave ou em fase ativa e na
insuficiência hepática ou renal grave. O produto não deve ser administrado às
crianças com idade inferior a 12 anos.

SPIDUFEN contém aspartame como excipiente, motivo pelo qual está contra-
indicado em pacientes com fenilcetonúria.

Precauções e advertências:

SPIDUFEN deve ser administrado com cautela a pacientes com história de úlcera
gástrica.

Administrar com cautela nos casos de asma, especialmente os que apresentarem
broncoconstrição devido a outros medicamentos antiinflamatórios.

SPIDUFEN contém aspartame como excipiente, motivo pelo qual está contra-
indicado em pacientes com fenilcetonúria.

GRAVIDEZ E LACTAÇÃO: Não há estudos adequados e bem controlados em mulheres
grávidas ou lactantes. Contudo, o uso só deverá ser indicado se os potenciais
benefícios justificarem os riscos.

Interações medicamentosas:

A absorção do medicamento pode se tornar lenta quando ingerido com alimentos.
A biodisponibilidade é total, porém, é um pouco modificada.

As seguintes interações com medicamentos podem ser detectadas:

PARACETAMOL: o uso simultâneo e prolongado com o ibuprofeno pode aumentar o
risco de efeitos renais adversos.

CORTICOTROFINA: aumenta o risco de efeitos gastrintestinais, como ulcerações e
hemorragias.

UROQUINASE: aumenta o potencial de aparecimento de ulcerações ou hemorragias
gastrointestinais.

HIPOGLICEMIANTES ORAIS OU INSULINA: pode aumentar o efeito hipoglicêmico.

ANTI-HIPERTENSIVOS E DIURÉTICOS: o uso simultâneo com ibuprofeno pode diminuir
os efeitos diuréticos, natriuréticos e anti-hipertensivos dos diuréticos. O
uso simultâneo do ibuprofeno com diuréticos também pode aumentar o risco de
insuficiência renal.

OUTROS ANALGÉSICOS ANTIINFLAMATÓRIOS: não se recomenda o uso simultâneo com
estes medicamentos, uma vez que pode aumentar a incidência dos efeitos
adversos.

ÁCIDO VALPRÓICO, COMPOSTOS DE OURO: o uso simultâneo pode aumentar o risco de
efeitos adversos renais.

PROBENECIDA: o uso simultâneo pode diminuir a excreção e aumentar a
concentração sérica.

Reações adversas:

A incidência de reações adversas é relativamente baixa e o ibuprofeno parece
ser um dos AINEs mais bem tolerados.

As reações mais comuns são náuseas, vômitos, diarréia, constipação intestinal
e epigastralgia, ocorrendo com menor frequência.

As reações de hipersensibilidade podem ser similares às descritas para o ácido
acetilsalicílico, tais como rinosinusite, asma, angioedema e urticária. Foi
observada, em alguns pacientes, ambliopia tóxica com redução da acuidade
visual e dificuldade na discriminação das cores. Os sintomas desaparecem com a
suspensão do uso.

Em menos de 1% dos pacientes pode aparecer elevação significativa das
transaminases. Foram relatadas reações hepáticas, como icterícia, hepatite, e
esporadicamente, hiperuricemia.

Foram relatados também retenção de líquidos e edema.

Ibuprofeno pode ser administrado, com cuidado, a pacientes com histórico de
descompensação cardíaca.

SPIDUFEN inibe a agregação plaquetária em menor grau do que o ácido salicílico
e a indometacina.

Casos raros de linfopenia, agranulocitose e anemia hemolítica também foram
relatados.

Posologia e modo de usar:

O conteúdo do envelope deve ser dissolvido em meio copo de água antes de ser
ingerido.

Adultos:

Dores leves ou moderadas; estados febris e gripe; dismenorréia: 1 envelope de
400mg, 3 vezes ao dia de 8 em 8 horas.

Artrite crônica: No início do tratamento, aconselha-se uma dose diária de 1200
a 1600 mg divididas em 3 ou 4 administrações, podendo, se for necessário,
aumentá-la gradualmente até 2400 mg 800 mg, ou 2 envelopes, 3 vezes ao dia,
de 8 em 8 horas.

Crianças com mais de 12 anos de idade:

A dose diária recomendada é de 20 mg/kg dividida em 3 administrações.

Em casos de artrite reumatóide juvenil, a dose pode ser aumentada para 40
mg/kg/dia, dividida em 3 administrações.

A dose máxima diária, para crianças pesando menos de 30 kg, é de 800 mg.

Superdosagem:

Não há antídoto específico conhecido.

A hipotensão pode ser minimizada com a administração de líquidos.

No caso de superdosagem, é indicada a lavagem gástrica com carvão ativado, a
correção dos elementos hemáticos e a manutenção da excreção urinária.

Em linha geral, nos casos de administração maciça, voluntária ou acidental, do
produto, ater-se ao tratamento sintomático.

Pacientes idosos:

Devem ser seguidas as orientações gerais descritas na bula. Contudo,
recomenda-se reduzir a dose inicial para metade da dose dos adultos e, em caso
de necessidade, e se o produto for bem tolerado, a dose poderá ser aumentada.

VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA

MS 1.0084.0148

Resp. Téc.: Marta Y. Y. Satake - CRF-SP 15.337

Fabricado por:

Inpharzam sa

6814 Cadempino/TI - Suíça

Comercializado por:

ZAMBON LABORATÓRIOS FARMACÊUTICOS LTDA.

RUA DESCAMPADO, 63 - VILA VERA

Cep: 04296-090 - SÃO PAULO/SP

CNPJ 61.100.004/0001-36

INDÚSTRIA BRASILEIRA

Marca registrada

Nº lote, data fab., prazo de validade: vide cartucho

Zambon Line

0800-177011  
  
---  
  
 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

   Quem Somos 
   Nossas Lojas 
   Trabalhe Conosco 
   Nossas Políticas 
   Imprensa 

 Serviços

   Alertas e Informes Anvisa 
   Conselho Federal de Farmácia 
   Conselho Federal de Medicina 
   Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
   Mapa do Site 
   Farmácia Popular 
   Entrega Rápida 
   Monte sua farmacinha 
   Confira condições de frete 

 Relacionamento

   Central do Cliente 
   Fale Conosco 
   Central de Ajuda 
   Fale com o Farmacêutico 
   Blog da Onofre 
   Troca e Devolução 
   Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

         Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

   Facebook
   Instagram
   

Formas de pagamento

Segurança

      

Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da
Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de
funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone
4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

