

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

   Medicamentos

     Intestino e Digestão

     Antidiarréico
     Antiflatulento
     Antiácido
     Laxante
     + Veja Mais
     Diabetes

     Hipoglicemiante
     + Veja Mais
     Hormônios

     Antigotoso
     Tireoidiano
     + Veja Mais
     Infecções

     Antibiótico
     Anti-infeccioso
     + Veja Mais
     Aparelho Urinário

     Antidiurético
     Antilitiásico
     Diurético
     Incontinência Urinária
     + Veja Mais
     Sistema Nervoso

     Antivertiginoso
     Calmante
     Distúrbio do Tubo Neural
     Neuropsicoestimulante
     + Veja Mais
     Gripe e Resfriado

     Antitussígenos
     Descongestionante
     Irritações da Garganta
     Expectorante e Mucolítico
     + Veja Mais
     Anti-Hipertensivo

     Antiarritmico
     Anti-hipertensivo
     Cardiotônico
     Hipertensor
     + Veja Mais
     Cuidado com os Olhos

     Antiglaucomatoso
     Descongestionante Ocular
     Distrofia do Globo Ocular
     Lubrificante Ocular
     + Veja Mais
     Sistema Circulatório

     Antianêmico
     Anti-hemorrágico
     Antivaricoso
     Hemostático
     + Veja Mais
     Vermes e Parasitas

     Antifúngico
     Antimalárico
     Antiparasitário
     + Veja Mais
     Dor e Febre

     Analgésico
     Anestésico
     Antienxaquecoso
     Anti-inflamatório
     + Veja Mais
     Alergias

     Antialérgico
     + Veja Mais
     Sistema Respiratório

     Antiasmático
     Broncodilatador
     + Veja Mais
     Pele e Mucosa

     Cicatrizante
     Despigmentante
     Aftas
     Antiacne
     + Veja Mais
     Vitaminas e Suplementos

     Antifadiga
     Antioxidante
     Orexígeno
     Vitamínico
     + Veja Mais
     Saúde Masculina

     Antialopécia
     Antiandrogénico
     Disfunção Erétil
     Hiperplasia Prostática Benigna
     + Veja Mais
     Saúde Feminina

     Anticoncepcionais
     Distúrbio do Ciclo Menstrual
     Indutor da Ovulação
     Terapêutica da Menopausa
     + Veja Mais
     Sistema Ósseo

     Antiartrósico
     Antiosteoporótico
     Antirreumático
     Repositor de Potássio
     + Veja Mais
     Controle Especial

     Antidepressivo
     Antiparkinsoniano
     + Veja Mais
     Outros

     Antineoplásico
     Antitabagismo
     + Veja Mais

   Saúde

     Geriatria
     Higiene e Limpeza
     Homeopáticos
     Alimentos e Bebidas
     Medicamentos
     Cuidado com os Olhos
     Ortopedia e Acessórios
     Primeiros Socorros
     Sexo Seguro
     Fitness e Dietas
     Testes e Aparelhos
     Vitaminas e Naturais

>

   Beleza e Bem Estar

     Tratamento Rosto
     Cabelos
     Corpo e Banho
     Cuidados Femininos
     Cuidados Masculinos
     Mãos e Pés
     Maquiagem
     Nutricosméticos
     Colônias
     Tratamento Corpo
     Higiene Bucal
     Proteção Solar

   Mamãe e Bebê

     Acessórios Infantis
     Alimentos Infantis
     Corpo e Banho Infantil
     Cuidados com a Mamãe
     Troca de Fraldas
     Cuidado Bucal Infantil

   Ofertas e Lançamentos

     Ofertas
     Lançamentos

   Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

   Facebook
   Instagram
   BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

   Medicamentos

     Intestino e Digestão

     Antidiarréico
     Antiflatulento
     Antiácido
     Laxante
     + Veja Mais
     Diabetes

     Hipoglicemiante
     + Veja Mais
     Hormônios

     Antigotoso
     Tireoidiano
     + Veja Mais
     Infecções

     Antibiótico
     Anti-infeccioso
     + Veja Mais
     Aparelho Urinário

     Antidiurético
     Antilitiásico
     Diurético
     Incontinência Urinária
     + Veja Mais
     Sistema Nervoso

     Antivertiginoso
     Calmante
     Distúrbio do Tubo Neural
     Neuropsicoestimulante
     + Veja Mais
     Gripe e Resfriado

     Antitussígenos
     Descongestionante
     Irritações da Garganta
     Expectorante e Mucolítico
     + Veja Mais
     Anti-Hipertensivo

     Antiarritmico
     Anti-hipertensivo
     Cardiotônico
     Hipertensor
     + Veja Mais
     Cuidado com os Olhos

     Antiglaucomatoso
     Descongestionante Ocular
     Distrofia do Globo Ocular
     Lubrificante Ocular
     + Veja Mais
     Sistema Circulatório

     Antianêmico
     Anti-hemorrágico
     Antivaricoso
     Hemostático
     + Veja Mais
     Vermes e Parasitas

     Antifúngico
     Antimalárico
     Antiparasitário
     + Veja Mais
     Dor e Febre

     Analgésico
     Anestésico
     Antienxaquecoso
     Anti-inflamatório
     + Veja Mais
     Alergias

     Antialérgico
     + Veja Mais
     Sistema Respiratório

     Antiasmático
     Broncodilatador
     + Veja Mais
     Pele e Mucosa

     Cicatrizante
     Despigmentante
     Aftas
     Antiacne
     + Veja Mais
     Vitaminas e Suplementos

     Antifadiga
     Antioxidante
     Orexígeno
     Vitamínico
     + Veja Mais
     Saúde Masculina

     Antialopécia
     Antiandrogénico
     Disfunção Erétil
     Hiperplasia Prostática Benigna
     + Veja Mais
     Saúde Feminina

     Anticoncepcionais
     Distúrbio do Ciclo Menstrual
     Indutor da Ovulação
     Terapêutica da Menopausa
     + Veja Mais
     Sistema Ósseo

     Antiartrósico
     Antiosteoporótico
     Antirreumático
     Repositor de Potássio
     + Veja Mais
     Controle Especial

     Antidepressivo
     Antiparkinsoniano
     + Veja Mais
     Outros

     Antineoplásico
     Antitabagismo
     + Veja Mais

   Saúde

     Geriatria
     Higiene e Limpeza
     Homeopáticos
     Alimentos e Bebidas
     Medicamentos
     Cuidado com os Olhos
     Ortopedia e Acessórios
     Primeiros Socorros
     Sexo Seguro
     Fitness e Dietas
     Testes e Aparelhos
     Vitaminas e Naturais

>

   Beleza e Bem Estar

     Tratamento Rosto
     Cabelos
     Corpo e Banho
     Cuidados Femininos
     Cuidados Masculinos
     Mãos e Pés
     Maquiagem
     Nutricosméticos
     Colônias
     Tratamento Corpo
     Higiene Bucal
     Proteção Solar

   Mamãe e Bebê

     Acessórios Infantis
     Alimentos Infantis
     Corpo e Banho Infantil
     Cuidados com a Mamãe
     Troca de Fraldas
     Cuidado Bucal Infantil

      Ofertas e        
   Lançamentos

     Ofertas
     Lançamentos

   Como Comprar

Drogaria Onofre > Medicamentos > Antilipémico

selo produto

Cód: 190845 MS: 1161802000022

  Crestor 10mg Com 30 Comprimidos

Astrazeneca

Princípio Ativo

Rosuvastatina Cálcica

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

   30 comprimidos

  R$ 180,49

+ -

Comprar

Comprar com  
mais descontoSaiba mais

 Descrição do Produto

 Genérico

 CRESTOR®  
rosuvastatina cálcica  
  
10 mg, 20 mg  
  
FORMA FARMACÊUTICA, VIA DE ADMINISTRAÇÃO E APRESENTAÇÕES COMERCIALIZADAS  
  
Comprimidos revestidos. Via oral. Embalagens com 10 ou 30 comprimidos.  
  
USO ADULTO  
  
COMPOSIÇÃO  
Cada comprimido contém: 10 mg 20 mg  
rosuvastatina cálcica............ 10,40 mg ou 20,80 mg  
equivale a rosuvastatina 10 mg ou 20 mg, respectivamente  
Excipientes q.s.p.
.............................................................1 comprimido  
Excipientes: lactose monoidratada, celulose microcristalina, fosfato de cálcio
tribásico, crospovidona, estearato de magnésio, hipromelose, triacetina,
dióxido de titânio e óxido férrico.  
  
INFORMAÇÕES AO PACIENTE  
  
1\. COMO ESTE MEDICAMENTO FUNCIONA?  
O uso contínuo de CRESTOR reduz altos níveis de substâncias gordurosas no
sangue, chamadas lipídios principalmente colesterol e triglicérides. Esta
redução é geralmente obtida em até 4 semanas e com a continuidade do
tratamento é mantida após esse período.  
  
2\. POR QUE ESTE MEDICAMENTO FOI INDICADO?  
CRESTOR está indicado para reduzir altos níveis de substâncias gordurosas no
sangue, chamadas lipídios principalmente colesterol e triglicérides,
geralmente quando mudanças na dieta e a prática de exercícios não foram
suficientes para reduzir os níveis de substâncias gordurosas no sangue. Se os
altos níveis de lipídios não são tratados, podem ocorrer depósitos gordurosos
nas paredes dos vasos sanguíneos que, com o passar do tempo, podem estreitar a
passagem do sangue nestes vasos. Este fato é uma das causas mais comuns de
doença de coração. CRESTOR pode retardar ou reduzir a progressão da
aterosclerose acúmulo de gordura nas paredes dos vasos sanguíneos.  
  
3\. QUANDO NÃO DEVO USAR ESTE MEDICAMENTO?  
Você não deve utilizar CRESTOR nas seguintes situações:  
\- História de alergia à rosuvastatina, ou a outros medicamentos da mesma
classe, ou a qualquer um dos componentes do medicamento.  
\- Em pacientes que atualmente estejam com uma doença no fígado.  
\- Em pacientes com insuficiência grave mau funcionamento severo no fígado.  
\- Em pacientes com insuficiência grave mau funcionamento severo nos rins.  
\- Em paciente grávida, tentando ficar grávida, amamentando ou que não estão
usando métodos contraceptivos apropriados.  
  
Em pacientes que estiverem tomando ciclosporina usada após transplante de
órgãos, o uso de CRESTOR deve ser evitado.  
  
Este medicamento não deve ser utilizado por mulheres grávidas ou que possam
ficar grávidas durante o tratamento. Se você ficar grávida durante o
tratamento com CRESTOR você deve parar de tomá-lo imediatamente e comunicar
seu médico.  
  
CRESTOR deve ser utilizado com cuidado nas seguintes situações:  
\- Em pacientes que tenham história de doença no fígado.  
\- Em pacientes que bebem regularmente grandes quantidades de álcool.  
\- Em pacientes que estão tomando os seguintes medicamentos: varfarina ou
alguns medicamentos similares a varfarina usados para afinar o sangue,
antiácidos e lopinavir/ritonavir. O uso de genfibrozila, em geral, deve ser
evitado para pacientes que estão tomando CRESTOR.  
  
Não se espera que CRESTOR afete a capacidade de dirigir veículos e operar
máquinas.  
  
Não é indicado o uso em crianças, pois não foi estabelecida a segurança e
eficácia em crianças.  
  
Informe ao médico o aparecimento de reações indesejáveis.  
Informe ao seu médico se durante o tratamento com CRESTOR você sentir dores
musculares inexplicadas ou se tem história de dor muscular.  
  
Podem ocorrer alterações nos resultados de exames laboratoriais referentes ao
funcionamento do fígado e músculo.  
  
Se você ficar gravemente doente ou ficar internado em hospital, comunique a
equipe médica que está tomando CRESTOR, pois pode ser necessário parar o
tratamento por um curto período de tempo.  
  
Informe ao seu médico ou cirurgião-dentista se você está fazendo uso de algum
outro medicamento.  
  
Não use medicamento sem o conhecimento do seu médico. Pode ser perigoso para a
sua saúde.  
  
4\. COMO DEVO USAR ESTE MEDICAMENTO?  
CRESTOR é apresentado da seguinte maneira:  
\- CRESTOR 10 mg: comprimidos redondos, de cor rosa.  
\- CRESTOR 20 mg: comprimidos redondos, de cor rosa.  
  
O tratamento com CRESTOR normalmente começa com 10 mg uma vez ao dia, via
oral. Pacientes com condições clínicas especiais poderão iniciar o tratamento
com 20 mg uma vez ao dia, via oral.  
Depois de conferir a quantidade de lipídios em seu sangue, seu médico pode
decidir aumentar a dose até atingir a dose de CRESTOR adequada para você. A
dose máxima diária é de 40 mg.  
  
Este medicamento não pode ser partido ou mastigado. Os comprimidos devem ser
ingeridos inteiros, uma vez ao dia, com água. Você pode tomar seu comprimido a
qualquer hora do dia, com ou sem comida. Porém, tente tomar os comprimidos na
mesma hora, todos os dias.  
  
CRESTOR deve ser utilizado continuamente, até que o médico defina quando deve
ser interrompido o uso deste medicamento.  
Caso você esqueça de tomar um dia o comprimido de CRESTOR, não é necessário
tomar a dose esquecida, deve-se apenas tomar a próxima dose, no horário
habitual. Nunca tome uma dose dobrada para compensar uma dose perdida.  
  
Siga a orientação de seu médico, respeitando sempre os horários, as doses e a
duração do tratamento.  
  
Não interrompa o tratamento sem o conhecimento do seu médico.  
  
Não use o medicamento com o prazo de validade vencido. Antes de usar observe o
aspecto do medicamento.  
  
5\. QUAIS OS MALES QUE ESTE MEDICAMENTO PODE CAUSAR?  
Podem ocorrer as seguintes reações adversas:  
\- Comuns: dor de cabeça, dores musculares, dor abdominal, sensação geral de
fraqueza, prisão de ventre, vertigem e mal-estar.  
Assim como outros redutores de substâncias gordurosas da mesma classe, a
frequência relatada de lesão muscular grave é maior com as doses mais altas
usadas.  
\- Incomuns: coceira, vermelhidão e reações alérgicas na pele.  
Estas reações adversas geralmente são leves e desaparecem rapidamente.  
\- Raras: efeitos musculares desagradáveis incluindo inflamação do músculo,
reações alérgicas graves, que podem afetar as vias respiratórias, inflamação
do pâncreas e aumento das enzimas hepáticas no sangue.  
Portanto, se você sentir qualquer dor muscular de origem desconhecida ou que
dure mais tempo do que seria esperado, informe seu médico assim que possível.
Seu médico poderá solicitar um exame de sangue para verificar as condições dos
seus músculos.  
\- Muito raras: icterícia, hepatite, dor nas articulações e perda de memória.  
Os eventos adversos faringite inflamação da faringe e outros eventos
respiratórios como infecções das vias aéreas superiores, rinite inflamação da
mucosa nasal acompanhada de catarro e sinusite inflamação dos seios nasais,
também foram relatados.  
  
ATENÇÃO: este é um medicamento novo e, embora as pesquisas tenham indicado
eficácia e segurança aceitáveis para comercialização, efeitos indesejáveis e
não conhecidos podem ocorrer. Neste caso, informe seu médico.  
  
6\. O QUE FAZER SE ALGUÉM USAR UMA GRANDE QUANTIDADE DESTE MEDICAMENTO DE UMA
SÓ VEZ?  
Não existe tratamento específico para o caso de superdosagem com CRESTOR.  
Em caso de ingestão de uma quantidade de medicamento maior do que a prescrita,
você deve contatar imediatamente o médico.  
  
7\. ONDE E COMO DEVO GUARDAR ESTE MEDICAMENTO?  
CRESTOR deve ser mantido em temperatura ambiente 15ºC a 30°C, protegido da
umidade.  
Todo medicamento deve ser mantido em sua embalagem original até o momento do
uso.  
Todo medicamento deve ser mantido fora do alcance das crianças.  
  
INFORMAÇÕES TÉCNICAS AOS PROFISSIONAIS DE SAÚDE  
  
1\. CARACTERÍSTICAS FARMACOLÓGICAS  
  
Propriedades FarmacodinâmicasA rosuvastatina é um seletivo e potente inibidor
competitivo da HMG-CoA redutase, a enzima que limita a taxa de conversão da
3-hidroxi-3-metilglutaril co-enzima A para mevalonato, um precursor do
colesterol. Os triglicérides TG e o colesterol são incorporados no fígado à
apolipoproteína B ApoB, e liberados no plasma como lipoproteína de densidade
muito baixa VLDL, para serem distribuídos nos tecidos periféricos. As
partículas VLDL são ricas em triglicérides. A lipoproteína de baixa densidade
LDL, rica em colesterol, é formada a partir de VLDL e captada principalmente
através do receptor de LDL de alta afinidade no fígado.  
  
A rosuvastatina exerce seus efeitos modificadores de lipídios de duas
maneiras: ela aumenta o número de receptores LDL hepáticos na superfície
celular, aumentando a captação e o catabolismo do LDL, e inibe a síntese
hepática de VLDL, reduzindo, assim, o número total de partículas de VLDL e
LDL.  
  
A lipoproteína de alta densidade HDL que contém ApoA-I é envolvida, entre
outras coisas, no transporte do colesterol dos tecidos de volta para o fígado
transporte reverso de colesterol.  
  
O envolvimento do LDL-C na aterogênese está bem documentado. Estudos
epidemiológicos estabeleceram que LDL-C e TG altos e HDL-C e ApoA-I baixos
foram associados a um maior risco de doença cardiovascular. Estudos de
intervenção mostraram os benefícios da redução de LDL-C e TG ou do aumento do
HDL-C sobre as taxas de mortalidade e de eventos cardiovasculares CV. Dados
mais recentes associaram os efeitos benéficos dos inibidores da HMG-CoA
redutase à diminuição do não-HDL por ex.: todo colesterol circulante que não
está em HDL e da ApoB ou à redução da relação da ApoB/ApoA-I.  
  
Propriedades FarmacocinéticasCRESTOR é administrado por via oral na forma
ativa, com picos de níveis plasmáticos ocorrendo 5 horas após a administração.
A absorção aumenta linearmente com a faixa de dose. A meia-vida é de 19 horas
e não aumenta com a elevação da dose. A biodisponibilidade absoluta é de 20%.
Há um acúmulo mínimo com dose única diária repetida.  
  
A rosuvastatina sofre metabolismo de primeira passagem no fígado, que é o
local primário da síntese de colesterol e da depuração de LDL-C.  
Aproximadamente 90% da rosuvastatina liga-se às proteínas plasmáticas,
principalmente à albumina. Mais de 90% da atividade inibitória para a HMG-CoA
redutase circulante é atribuída ao princípio ativo.  
A rosuvastatina sofre metabolismo limitado aproximadamente 10%,
principalmente para a forma N-desmetila, e 90% são eliminados como droga
inalterada nas fezes, sendo o restante excretado na urina.  
  
Populações especiais  
\- Idade e sexo: não houve efeito clinicamente relevante associado à idade ou
sexo na farmacocinética da rosuvastatina.  
  
\- Raça: estudos de farmacocinética conduzidos na Ásia mostram uma elevação,
de aproximadamente duas vezes, na mediana da área sob a curva AUC em
asiáticos comparados com caucasianos que residem na Ásia. Uma análise da
farmacocinética da população não revelou diferenças clinicamente relevantes na
farmacocinética entre caucasianos, hispânicos e negros ou grupos de afro-
caribenhos.  
  
\- Insuficiência renal: em um estudo realizado em indivíduos com graus
variáveis de insuficiência renal, a doença renal de leve a moderada apresentou
pouca influência nas concentrações plasmáticas da rosuvastatina. Entretanto,
indivíduos com insuficiência grave depuração de creatinina < 30 ml/min
apresentaram um aumento de 3 vezes na concentração plasmática em comparação
com voluntários sadios.  
  
\- Insuficiência hepática: em um estudo realizado em indivíduos com graus
variáveis de insuficiência hepática, não houve evidência de aumento da
exposição à rosuvastatina, exceto em 2 indivíduos com doença hepática mais
grave graus 8 e 9 de Child-Pugh. Nestes indivíduos, a exposição sistêmica
foi aumentada em no mínimo 2 vezes em comparação aos indivíduos com grau menor
de Child-Pugh.  
Dados de segurança pré-clínicaOs dados pré-clínicos não revelam danos
especiais em humanos, tendo como base estudos convencionais de farmacologia de
segurança, toxicidade de dose repetida, genotoxicidade, potencial
carcinogênico e toxicidade reprodutiva.  
  
2\. INDICAÇÕES  
CRESTOR deve ser usado como adjuvante à dieta quando a resposta à dieta e aos
exercícios é inadequada.  
Em pacientes com hipercolesterolemia  
CRESTOR é indicado para:  
· redução LDL-colesterol, colesterol total, triglicérides elevados e aumentar
o HDL-colesterol em pacientes com hipercolesterolemia primária familiar
heterozigótica e não familiar e dislipidemia combinada mista Fredrickson
tipos IIa e IIb. CRESTOR também diminui ApoB, o não-HDL-C, VLDL-C, VLDL-TG, e
as razões LDL-C/HDL-C, C-total/HDL-C, não HDL-C/HDL-C, ApoB/ApoA-I e aumenta
ApoA-I nestas populações.  
  
· tratamento isolado de hipertrigliceridemia Fredrickson tipo IV
hiperlipidemia.  
  
· redução do colesterol total e LDL-C em pacientes com hipercolesterolemia
familiar homozigótica, tanto isoladamente quanto, como um adjuvante à dieta e
a outros tratamentos de redução de lipídios por ex.: aférese de LDL se tais
tratamentos não forem suficientes.  
  
· retardar ou reduzir a progressão da aterosclerose.  
  
3\. CONTRA-INDICAÇÕES  
CRESTOR é contra-indicado a pacientes com hipersensibilidade à rosuvastatina
cálcica ou aos outros componentes da fórmula. Também é contra-indicado a
pacientes com doença hepática ativa.  
O uso de CRESTOR é contra-indicado durante a gravidez e a lactação e a
mulheres com potencial de engravidar, que não estão usando métodos
contraceptivos apropriados.  
  
4\. MODO DE USAR E CUIDADOS DE CONSERVAÇÃO DEPOIS DE ABERTO  
Modo de usar  
CRESTOR deve ser administrado uma vez ao dia por via oral, com água,
independente do horário das refeições, de preferência no mesmo horário todos
os dias. Este medicamento não pode ser partido ou mastigado.  
Cuidados de conservação depois de aberto  
Conservar em temperatura ambiente 15ºC a 30ºC. Proteger da umidade.  
Todo medicamento deve ser mantido em sua embalagem original até o momento do
uso.  
  
5\. POSOLOGIA  
A faixa de dose recomendada é de 10 mg a 40 mg, administrados por via oral em
dose única diária. A dose máxima diária é de 40 mg. A dose de CRESTOR deve ser
individualizada de acordo com a meta da terapia e a resposta do paciente. A
maioria dos pacientes são controlados na dose inicial. Entretanto, se
necessário, o ajuste de dose pode ser feito em intervalos de 2 - 4 semanas.  
  
CRESTOR pode ser administrado a qualquer hora do dia, com ou sem alimento.  
  
Se o paciente esquecer de tomar uma dose de CRESTOR, não é necessário tomar a
dose esquecida, deve-se apenas tomar a próxima dose, no horário habitual.
Nunca deve-se tomar uma dose dobrada para compensar uma dose perdida.  
Cada comprimido de CRESTOR contendo rosuvastatina cálcica 10,40 mg ou 20,80
mg, equivale a, respectivamente, rosuvastatina 10 mg e 20 mg.  
  
Hipercolesterolemia primária incluindo hipercolesterolemia familiar
heterozigótica, dislipidemia combinada, hipertrigliceridemia isolada e
tratamento da aterosclerose: a dose inicial habitual é de 10 mg uma vez ao
dia. Para pacientes com hipercolesterolemia grave incluindo
hipercolesterolemia familiar heterozigótica, pode-se considerar uma dose
inicial de 20 mg.  
  
Hipercolesterolemia familiar homozigótica: recomenda-se uma dose inicial de 20
mg uma vez ao dia.  
  
Crianças: não é indicado o uso em crianças, pois não foi estabelecida a
segurança e eficácia em crianças. A experiência em crianças é limitada a um
pequeno número de crianças a partir de 8 anos de idade com
hipercolesterolemia familiar homozigótica.  
  
Idosos: utiliza-se a faixa de doses habitual.  
  
Insuficiência renal: a faixa de doses habitual se aplica a pacientes com
insuficiência renal de leve a moderada.  
  
Insuficiência hepática: a faixa de doses habitual se aplica a pacientes com
insuficiência hepática de leve a moderada.  
  
Raça: Tem sido observada uma concentração plasmática aumentada de
rosuvastatina em asiáticos. O aumento da exposição sistêmica deve ser levado
em consideração no tratamento de pacientes asiáticos cuja hipercolesterolemia
não é adequadamente controlada com doses até 20 mg ao dia.  
  
Terapia concomitante: CRESTOR mostrou apresentar eficácia adicional quando
usado em associação com fenofibrato e ácido nicotínico. CRESTOR também pode
ser usado em associação com sequestrantes de ácidos biliares.  
  
Interações que requerem ajustes de dose  
\- ciclosporina: foi observado aumento da exposição sistêmica à rosuvastatina
em pacientes em tratamento concomitante com ciclosporina e CRESTOR. Para a
faixa de dose de 10 a 40 mg de CRESTOR, esta associação não é recomendada.  
  
\- genfibrozila: foi observado aumento de exposição sistêmica à rosuvastatina
nos pacientes com administração concomitante de CRESTOR e genfibrozila.
Pacientes em uso desta combinação devem iniciar o tratamento com CRESTOR 10 mg
uma vez ao dia e não exceder a dose de 20 mg uma vez ao dia ver item
Interações Medicamentosas. A combinação do uso de CRESTOR com genfibrozila
deve ser evitada.  
  
6\. ADVERTÊNCIAS  
Fígado  
Como outros inibidores da HMG-CoA redutase, CRESTOR deve ser usado com cautela
em pacientes que consomem quantidades excessivas de álcool e/ou que tenham uma
história de doença hepática.  
  
Sistema músculo-esquelético  
Como com outros inibidores da HMG-CoA redutase, foram relatados efeitos
músculo-esqueléticos, como mialgia não complicada, miopatia e, raramente,
rabdomiólise em pacientes tratados com rosuvastatina. Assim como outros
inibidores da HMG-CoA redutase, a frequência de rabdomiólise no uso pós-
comercialização é maior com as doses mais altas administradas. Os pacientes
que desenvolverem quaisquer sinais ou sintomas sugestivos de miopatia devem
ter os seus níveis de creatina cinase CK medidos. O tratamento com CRESTOR
deve ser interrompido se os níveis de CK estiverem notadamente elevados
>10 vezes o limite superior de normalidade, LSN ou se houver diagnóstico
ou suspeita de miopatia.  
  
Nos estudos com CRESTOR não houve evidência de aumento de efeitos músculo-
esqueléticos na administração concomitante com qualquer terapia. Entretanto,
foi observado um aumento da incidência de miosite e miopatia em pacientes que
estavam recebendo outros inibidores da HMG-CoA redutase junto com
ciclosporina, derivados do ácido fíbrico, incluindo genfibrozila, ácido
nicotínico, antifúngicos do grupo azóis e antibióticos macrolídeos.  
  
CRESTOR deve ser prescrito com precaução em pacientes com fatores de pré-
disposição para miopatia, tais como, insuficiência renal, idade avançada e
hipotireoidismo, ou situações onde pode ocorrer um aumento nos níveis
plasmáticos.  
O uso de CRESTOR deve ser temporariamente interrompido em qualquer paciente
com uma condição aguda grave sugestiva de miopatia ou que predispõe ao
desenvolvimento de insuficiência renal secundária à rabdomiólise por exemplo:
sépsis; hipotensão; cirurgia de grande porte; trauma; alterações metabólicas,
endócrinas e eletrolíticas graves; ou convulsões não-controladas.  
  
Raça  
Estudos de farmacocinética mostraram um aumento na exposição em pacientes
asiáticos comparados com pacientes caucasianos.  
  
Para informações referentes a ajuste de dose para pacientes idosos, crianças,
pacientes com insuficiências renal e/ou hepática, ver item Posologia.  
  
Efeito sobre a capacidade de dirigir veículos e operar máquinas: baseado em
testes farmacológicos não se espera que CRESTOR afete a capacidade de dirigir
veículos e operar máquinas.  
Uso durante a gravidez e a lactação Categoria de risco na gravidez: X.Este
medicamento não deve ser utilizado por mulheres grávidas ou que possam ficar
grávidas durante o tratamento.  
A segurança de CRESTOR durante a gravidez e a lactação não foi estabelecida.
Mulheres com potencial de engravidar devem usar métodos contraceptivos
apropriados.  
  
7\. USO EM IDOSOS, CRIANÇAS E OUTROS GRUPOS DE RISCO  
Ver item Posologia.  
  
8\. INTERAÇÕES MEDICAMENTOSAS  
\- varfarina: a farmacocinética da varfarina não é significativamente afetada
após a co-administração com CRESTOR. Entretanto, como com outros inibidores da
HMG-CoA redutase, a co-administração de CRESTOR e varfarina pode resultar em
um aumento da razão internacional normalizada INR em comparação com a
varfarina isoladamente. Em pacientes em tratamento com antagonistas da
vitamina K, recomenda-se a monitorização da INR, tanto no início quanto no
término do tratamento com CRESTOR ou após ajuste de dose.  
  
\- ciclosporina: a co-administração de CRESTOR com ciclosporina não resultou
em alterações significativas na concentração plasmática da ciclosporina.
Entretanto, a AUC0-t da rosuvastatina no estado de equilíbrio aumentou em
até 7 vezes em relação ao observado em voluntários sadios que receberam a
mesma dose.  
  
\- genfibrozila: o uso concomitante de CRESTOR e genfibrozila resultou em um
aumento de 2 vezes na Cmáx e na AUC0-t da rosuvastatina.  
  
\- lopinavir/ritonavir: em um estudo de farmacocinética, a co-administração de
CRESTOR e uma combinação do produto de 2 inibidores da protease 400 mg de
lopinavir/100 mg de ritonavir em voluntários sadios foi associada com o
aumento de aproximadamente 2 vezes e 5 vezes da biodisponibilidade da
rosuvastatina AUC0-24 , no estado de equilíbrio e da Cmáx respectivamente.
Qualquer interação entre CRESTOR e outros inibidores da protease não foram
examinadas.  
Deve-se considerar os benefícios da diminuição dos lipídios com o uso de
CRESTOR em pacientes com HIV, tratados com lopinavir/ritonavir, quanto aos
potenciais riscos do aumento da exposição à rosuvastatina quando o tratamento
com CRESTOR é iniciado e titulado.  
  
\- antiácidos: a administração simultânea de CRESTOR com uma suspensão de
antiácido contendo hidróxido de alumínio e hidróxido de magnésio resultou em
diminuição da concentração plasmática da rosuvastatina de aproximadamente 50%.
Este efeito foi reduzido quando o antiácido foi administrado 2 horas após
CRESTOR. A relevância clínica dessa interação não foi estudada.  
  
\- enzimas do citocromo P450: dados in vivo e in vitro indicam que a
rosuvastatina não apresenta interações clinicamente significativas com o
citocromo P450 como substrato, inibidor ou indutor.  
  
\- outros medicamentos: não houve interações clinicamente significativas com
contraceptivo oral, digoxina ou fenofibrato.  
Em estudos clínicos, CRESTOR foi co-administrado com agentes anti-
hipertensivos, antidiabéticos e terapia de reposição hormonal. Esses estudos
não demonstraram evidência de interações adversas clinicamente significativas.  
  
9\. REAÇÕES ADVERSAS A MEDICAMENTOS  
CRESTOR é geralmente bem tolerado. Os eventos adversos observados com CRESTOR
são geralmente leves e transitórios. Em estudos clínicos controlados, menos de
4% dos pacientes tratados com CRESTOR foram retirados dos estudos devido a
eventos adversos. Como ocorre com outros inibidores da HMG-CoA redutase, a
incidência de reações adversas ao fármaco tende a aumentar com a elevação da
dose.  
  
Efeitos músculo-esqueléticos: raros casos de rabdomiólise os quais foram
ocasionalmente associados com dano da função renal, foram relatados com
rosuvastatina e com outras estatinas.  
  
Efeitos laboratoriais: como com outros inibidores da HMG-CoA redutase, foi
observado um aumento relacionado à dose das transaminases hepáticas e da CK em
um pequeno número de pacientes em tratamento com rosuvastatina. Foram
observados testes de análise de urina anormais teste de fita reagente
positivo para proteinúria em um pequeno número de pacientes tomando CRESTOR e
outros inibidores da HMG-CoA redutase. A proteína detectada foi principalmente
de origem tubular. Na maioria dos casos, a proteinúria diminui ou desaparece
espontaneamente com a continuação do tratamento e ela não é um indicativo de
doença renal aguda ou progressiva.  
  
Outros efeitos: em um estudo clínico controlado de longo prazo, CRESTOR
mostrou não ter efeitos nocivos ao cristalino.  
Nos pacientes tratados com CRESTOR, não houve danos na função adrenocortical.  
Os eventos adversos faringite rosuvastatina 9,0% vs placebo 7,6% e outros
eventos respiratórios como infecções das vias aéreas superiores rosuvastatina
2,3% vs placebo 1,8%, rinite rosuvastatina 2,2% vs placebo 2,1% e sinusite
rosuvastatina 2,0% vs placebo 1,8%, foram relatados em estudos clínicos,
independentemente da causalidade.  
  
Experiência pós-comercialização  
As seguintes reações adversas têm sido relatadas durante a pós-comercialização
de CRESTOR:  
  
Efeitos músculo-esqueléticos  
Muito raras: artralgia.  
Como com outros inibidores da HMG-CoA redutase, a frequência relatada para
rabdomiólise no uso pós-comercialização é maior com as doses mais altas
administradas.  
  
Efeitos hepatobiliares  
Muito raras: icterícia e hepatite;  
Rara: aumento das transaminases hepáticas.  
  
Efeitos do sistema nervoso  
Muito raras: perda de memória.  
  
ATENÇÃO: este é um medicamento novo e, embora as pesquisas tenham indicado
eficácia e segurança aceitáveis para comercialização, efeitos indesejáveis e
não conhecidos podem ocorrer. Neste caso, informe seu médico.  
  
10\. SUPERDOSE  
Não há um tratamento específico para a superdosagem. No caso de superdosagem,
o paciente deve ser tratado sintomaticamente e devem ser instituídas medidas
de suporte conforme a necessidade. É improvável que a hemodiálise possa
exercer algum efeito benéfico na superdosagem por rosuvastatina.  
  
11\. ARMAZENAGEM  
Conservar em temperatura ambiente 15ºC a 30°C. Proteger da umidade.  
  
ANVISA/MS - 1.1618.0200  
Farm. Resp.: Dra. Daniela M. Castanho - CRF-SP nº 19.097  
Fabricado por: IPR Pharmaceuticals, Inc. - Canovanas - Porto Rico  
Importado e embalado por: AstraZeneca do Brasil Ltda.  
Rod. Raposo Tavares, km 26,9 - Cotia - SP - CEP 06707-000  
CNPJ 60.318.797/0001-00  
Indústria Brasileira  
VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA

Comprar Crestor pelo menor preço.

   Rosuvastatina 10mg Com 30 Comprimidos MEDLEY

R$ 42,90 Economize R$ 137,59

   Rosuvastatina 10mg Com 30 Comprimidos - EMS Genérico

R$ 41,90 Economize R$ 138,59

 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

   Quem Somos 
   Nossas Lojas 
   Trabalhe Conosco 
   Nossas Políticas 
   Imprensa 

 Serviços

   Alertas e Informes Anvisa 
   Conselho Federal de Farmácia 
   Conselho Federal de Medicina 
   Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
   Mapa do Site 
   Farmácia Popular 
   Entrega Rápida 
   Monte sua farmacinha 
   Confira condições de frete 

 Relacionamento

   Central do Cliente 
   Fale Conosco 
   Central de Ajuda 
   Fale com o Farmacêutico 
   Blog da Onofre 
   Troca e Devolução 
   Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

         Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

   Facebook
   Instagram
   

Formas de pagamento

Segurança

      

Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da
Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de
funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone
4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

