

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

       Medicamentos

         Intestino e Digestão

         Antidiarréico
         Antiflatulento
         Antiácido
         Laxante
         + Veja Mais
         Diabetes

         Hipoglicemiante
         + Veja Mais
         Hormônios

         Antigotoso
         Tireoidiano
         + Veja Mais
         Infecções

         Antibiótico
         Anti-infeccioso
         + Veja Mais
         Aparelho Urinário

         Antidiurético
         Antilitiásico
         Diurético
         Incontinência Urinária
         + Veja Mais
         Sistema Nervoso

         Antivertiginoso
         Calmante
         Distúrbio do Tubo Neural
         Neuropsicoestimulante
         + Veja Mais
         Gripe e Resfriado

         Antitussígenos
         Descongestionante
         Irritações da Garganta
         Expectorante e Mucolítico
         + Veja Mais
         Anti-Hipertensivo

         Antiarritmico
         Anti-hipertensivo
         Cardiotônico
         Hipertensor
         + Veja Mais
         Cuidado com os Olhos

         Antiglaucomatoso
         Descongestionante Ocular
         Distrofia do Globo Ocular
         Lubrificante Ocular
         + Veja Mais
         Sistema Circulatório

         Antianêmico
         Anti-hemorrágico
         Antivaricoso
         Hemostático
         + Veja Mais
         Vermes e Parasitas

         Antifúngico
         Antimalárico
         Antiparasitário
         + Veja Mais
         Dor e Febre

         Analgésico
         Anestésico
         Antienxaquecoso
         Anti-inflamatório
         + Veja Mais
         Alergias

         Antialérgico
         + Veja Mais
         Sistema Respiratório

         Antiasmático
         Broncodilatador
         + Veja Mais
         Pele e Mucosa

         Cicatrizante
         Despigmentante
         Aftas
         Antiacne
         + Veja Mais
         Vitaminas e Suplementos

         Antifadiga
         Antioxidante
         Orexígeno
         Vitamínico
         + Veja Mais
         Saúde Masculina

         Antialopécia
         Antiandrogénico
         Disfunção Erétil
         Hiperplasia Prostática Benigna
         + Veja Mais
         Saúde Feminina

         Anticoncepcionais
         Distúrbio do Ciclo Menstrual
         Indutor da Ovulação
         Terapêutica da Menopausa
         + Veja Mais
         Sistema Ósseo

         Antiartrósico
         Antiosteoporótico
         Antirreumático
         Repositor de Potássio
         + Veja Mais
         Controle Especial

         Antidepressivo
         Antiparkinsoniano
         + Veja Mais
         Outros

         Antineoplásico
         Antitabagismo
         + Veja Mais

       Saúde

         Geriatria
         Higiene e Limpeza
         Homeopáticos
         Alimentos e Bebidas
         Medicamentos
         Cuidado com os Olhos
         Ortopedia e Acessórios
         Primeiros Socorros
         Sexo Seguro
         Fitness e Dietas
         Testes e Aparelhos
         Vitaminas e Naturais

>

       Beleza e Bem Estar

         Tratamento Rosto
         Cabelos
         Corpo e Banho
         Cuidados Femininos
         Cuidados Masculinos
         Mãos e Pés
         Maquiagem
         Nutricosméticos
         Colônias
         Tratamento Corpo
         Higiene Bucal
         Proteção Solar

       Mamãe e Bebê

         Acessórios Infantis
         Alimentos Infantis
         Corpo e Banho Infantil
         Cuidados com a Mamãe
         Troca de Fraldas
         Cuidado Bucal Infantil

       Ofertas e Lançamentos

         Ofertas
         Lançamentos

       Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

       Facebook
       Instagram
       BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

       Medicamentos

         Intestino e Digestão

         Antidiarréico
         Antiflatulento
         Antiácido
         Laxante
         + Veja Mais
         Diabetes

         Hipoglicemiante
         + Veja Mais
         Hormônios

         Antigotoso
         Tireoidiano
         + Veja Mais
         Infecções

         Antibiótico
         Anti-infeccioso
         + Veja Mais
         Aparelho Urinário

         Antidiurético
         Antilitiásico
         Diurético
         Incontinência Urinária
         + Veja Mais
         Sistema Nervoso

         Antivertiginoso
         Calmante
         Distúrbio do Tubo Neural
         Neuropsicoestimulante
         + Veja Mais
         Gripe e Resfriado

         Antitussígenos
         Descongestionante
         Irritações da Garganta
         Expectorante e Mucolítico
         + Veja Mais
         Anti-Hipertensivo

         Antiarritmico
         Anti-hipertensivo
         Cardiotônico
         Hipertensor
         + Veja Mais
         Cuidado com os Olhos

         Antiglaucomatoso
         Descongestionante Ocular
         Distrofia do Globo Ocular
         Lubrificante Ocular
         + Veja Mais
         Sistema Circulatório

         Antianêmico
         Anti-hemorrágico
         Antivaricoso
         Hemostático
         + Veja Mais
         Vermes e Parasitas

         Antifúngico
         Antimalárico
         Antiparasitário
         + Veja Mais
         Dor e Febre

         Analgésico
         Anestésico
         Antienxaquecoso
         Anti-inflamatório
         + Veja Mais
         Alergias

         Antialérgico
         + Veja Mais
         Sistema Respiratório

         Antiasmático
         Broncodilatador
         + Veja Mais
         Pele e Mucosa

         Cicatrizante
         Despigmentante
         Aftas
         Antiacne
         + Veja Mais
         Vitaminas e Suplementos

         Antifadiga
         Antioxidante
         Orexígeno
         Vitamínico
         + Veja Mais
         Saúde Masculina

         Antialopécia
         Antiandrogénico
         Disfunção Erétil
         Hiperplasia Prostática Benigna
         + Veja Mais
         Saúde Feminina

         Anticoncepcionais
         Distúrbio do Ciclo Menstrual
         Indutor da Ovulação
         Terapêutica da Menopausa
         + Veja Mais
         Sistema Ósseo

         Antiartrósico
         Antiosteoporótico
         Antirreumático
         Repositor de Potássio
         + Veja Mais
         Controle Especial

         Antidepressivo
         Antiparkinsoniano
         + Veja Mais
         Outros

         Antineoplásico
         Antitabagismo
         + Veja Mais

       Saúde

         Geriatria
         Higiene e Limpeza
         Homeopáticos
         Alimentos e Bebidas
         Medicamentos
         Cuidado com os Olhos
         Ortopedia e Acessórios
         Primeiros Socorros
         Sexo Seguro
         Fitness e Dietas
         Testes e Aparelhos
         Vitaminas e Naturais

>

       Beleza e Bem Estar

         Tratamento Rosto
         Cabelos
         Corpo e Banho
         Cuidados Femininos
         Cuidados Masculinos
         Mãos e Pés
         Maquiagem
         Nutricosméticos
         Colônias
         Tratamento Corpo
         Higiene Bucal
         Proteção Solar

       Mamãe e Bebê

         Acessórios Infantis
         Alimentos Infantis
         Corpo e Banho Infantil
         Cuidados com a Mamãe
         Troca de Fraldas
         Cuidado Bucal Infantil

          Ofertas e        
   Lançamentos

         Ofertas
         Lançamentos

       Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos &gt; Descongestionante

selo produto

Cód: 013544

  Rinosoro 9mg 0,9% Gotas Nasais - Pediátrico - Adulto Com 30ml

Farmasa

Princípio Ativo

Cloreto Sódio+Cloreto Benzalcônio

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

       30mL

 R$ 11,60 R$ 9,05

+ -

Comprar

RINOSORO 9MG 0,9% GOTAS NASAIS - PEDIÁTRICO - ADULTO COM 30ML É UM
MEDICAMENTO, SEU USO PODE TRAZER RISCOS. PROCURE O MÉDICO E O FARMACÉUTICO.
LEIA A BULA.

 Descrição do Produto

RINOSORO

GOTAS e NEBULIZADOR

solução de cloreto de sódio e benzalcônio

COMPOSIÇÃO E APRESENTAÇÕES:

Cada mL contém: 9,0 mg de cloreto de sódio, 0,1 mg de cloreto de benzalcônio e
água destilada q.s.p. 1mL.

RINOSORO Gotas:

Vidro contendo 30mL acompanhado de conta-gotas.

RINOSORO Nebulizador:

Frasco contendo 30mL com nebulizador.

O RINOSORO Gotas e o RINOSORO Nebulizador possuem fórmulas idênticas, sem
vasoconstritor. As apresentações diferentes possibilitam uma maior comodidade
de uso.

USO PEDIÁTRICO E PARA ADULTOS.

INFORMAÇÕES AO PACIENTE

RINOSORO é apresentado sob forma de uma solução isotônica de cloreto de sódio,
que não altera a fisiologia das células da mucosa nasal, em associação com
cloreto de benzalcônio.

RINOSORO age fluidificando a secreção da mucosa, favorecendo portanto a sua
eliminação, sem interferir com os fenômenos vasomotores da mucosa nasal.

Por não conter substância vasoconstritora , seu uso não sofre restrições, pois
não há riscos de intoxicações ou de rinites medicamentosas. Facilita também a
remoção de crostas. O cloreto de benzalcônio, por sua ação germicida, tem a
finalidade de conservar asséptica a solução de cloreto de sódio. Estas
características fazem do RINOSORO um produto ideal para a pediatria. Não há
registro de efeitos adversos com o uso de RINOSORO. O produto pode ser usado
em qualquer idade e também durante a gravidez e a lactação. O produto
conserva-se bem em condições normais de armazenamento, devendo ser guardado em
suas embalagens originais, mesmo depois de abertas.

NÃO TOME REMÉDIO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO. PODE SER PERIGOSO PARA SUA
SAÚDE. TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS.

INDICAÇÕES

RINOSORO Gotas:

Fluidificante e descongestionante nasal, sem vasoconstritor. Útil antes das
mamadas. Facilita a respiração durante o sono. Antisséptico nasal.

RINOSORO Nebulizador:

Descongestionante e antisséptico para nebulização nasal. No tratamento
auxiliar das rinites que acompanham gripes e resfriados.

POSOLOGIA

RINOSORO Gotas:

Instilação nasal, várias vezes ao dia, principalmente à noite ao deitar.

RINOSORO Nebulizador:

Nebulização nasal, várias vezes ao dia, principalmente à noite ao deitar.

INSTRUÇÕES DE USO: vide foto

Nº lote, data de fabricação e prazo de validade : ver cartucho

Ind. Bras. - CGC 61.150.819/0001-20

Farm. Resp.: J. G. Rocha - CRF SP 4067

Reg MS nº 0394.0085

FARMASA

LABORATÓRIO AMERICANO DE FARMACOTRERAPIA S.A.

Escr.: R. Sena Madureira, 328 - São Paulo - FAX 011 572-0202

Fab.: R. Coronel Lisboa, 407 - São Paulo - FAX 011 572-6231

PABX.: 011 5084-2255  
  
---  
  
 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

       Quem Somos 
       Nossas Lojas 
       Trabalhe Conosco 
       Nossas Políticas 
       Imprensa 

 Serviços

       Alertas e Informes Anvisa 
       Conselho Federal de Farmácia 
       Conselho Federal de Medicina 
       Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
       Mapa do Site 
       Farmácia Popular 
       Entrega Rápida 
       Monte sua farmacinha 
       Confira condições de frete 

 Relacionamento

       Central do Cliente 
       Fale Conosco 
       Central de Ajuda 
       Fale com o Farmacêutico 
       Blog da Onofre 
       Troca e Devolução 
       Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

                     Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

       Facebook
       Instagram
       Formas de pagamento

Segurança

              Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone 4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

