

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

     Medicamentos

       Intestino e Digestão

       Antidiarréico
       Antiflatulento
       Antiácido
       Laxante
       + Veja Mais
       Diabetes

       Hipoglicemiante
       + Veja Mais
       Hormônios

       Antigotoso
       Tireoidiano
       + Veja Mais
       Infecções

       Antibiótico
       Anti-infeccioso
       + Veja Mais
       Aparelho Urinário

       Antidiurético
       Antilitiásico
       Diurético
       Incontinência Urinária
       + Veja Mais
       Sistema Nervoso

       Antivertiginoso
       Calmante
       Distúrbio do Tubo Neural
       Neuropsicoestimulante
       + Veja Mais
       Gripe e Resfriado

       Antitussígenos
       Descongestionante
       Irritações da Garganta
       Expectorante e Mucolítico
       + Veja Mais
       Anti-Hipertensivo

       Antiarritmico
       Anti-hipertensivo
       Cardiotônico
       Hipertensor
       + Veja Mais
       Cuidado com os Olhos

       Antiglaucomatoso
       Descongestionante Ocular
       Distrofia do Globo Ocular
       Lubrificante Ocular
       + Veja Mais
       Sistema Circulatório

       Antianêmico
       Anti-hemorrágico
       Antivaricoso
       Hemostático
       + Veja Mais
       Vermes e Parasitas

       Antifúngico
       Antimalárico
       Antiparasitário
       + Veja Mais
       Dor e Febre

       Analgésico
       Anestésico
       Antienxaquecoso
       Anti-inflamatório
       + Veja Mais
       Alergias

       Antialérgico
       + Veja Mais
       Sistema Respiratório

       Antiasmático
       Broncodilatador
       + Veja Mais
       Pele e Mucosa

       Cicatrizante
       Despigmentante
       Aftas
       Antiacne
       + Veja Mais
       Vitaminas e Suplementos

       Antifadiga
       Antioxidante
       Orexígeno
       Vitamínico
       + Veja Mais
       Saúde Masculina

       Antialopécia
       Antiandrogénico
       Disfunção Erétil
       Hiperplasia Prostática Benigna
       + Veja Mais
       Saúde Feminina

       Anticoncepcionais
       Distúrbio do Ciclo Menstrual
       Indutor da Ovulação
       Terapêutica da Menopausa
       + Veja Mais
       Sistema Ósseo

       Antiartrósico
       Antiosteoporótico
       Antirreumático
       Repositor de Potássio
       + Veja Mais
       Controle Especial

       Antidepressivo
       Antiparkinsoniano
       + Veja Mais
       Outros

       Antineoplásico
       Antitabagismo
       + Veja Mais

     Saúde

       Geriatria
       Higiene e Limpeza
       Homeopáticos
       Alimentos e Bebidas
       Medicamentos
       Cuidado com os Olhos
       Ortopedia e Acessórios
       Primeiros Socorros
       Sexo Seguro
       Fitness e Dietas
       Testes e Aparelhos
       Vitaminas e Naturais

>

     Beleza e Bem Estar

       Tratamento Rosto
       Cabelos
       Corpo e Banho
       Cuidados Femininos
       Cuidados Masculinos
       Mãos e Pés
       Maquiagem
       Nutricosméticos
       Colônias
       Tratamento Corpo
       Higiene Bucal
       Proteção Solar

     Mamãe e Bebê

       Acessórios Infantis
       Alimentos Infantis
       Corpo e Banho Infantil
       Cuidados com a Mamãe
       Troca de Fraldas
       Cuidado Bucal Infantil

     Ofertas e Lançamentos

       Ofertas
       Lançamentos

     Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

     Facebook
     Instagram
     BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

     Medicamentos

       Intestino e Digestão

       Antidiarréico
       Antiflatulento
       Antiácido
       Laxante
       + Veja Mais
       Diabetes

       Hipoglicemiante
       + Veja Mais
       Hormônios

       Antigotoso
       Tireoidiano
       + Veja Mais
       Infecções

       Antibiótico
       Anti-infeccioso
       + Veja Mais
       Aparelho Urinário

       Antidiurético
       Antilitiásico
       Diurético
       Incontinência Urinária
       + Veja Mais
       Sistema Nervoso

       Antivertiginoso
       Calmante
       Distúrbio do Tubo Neural
       Neuropsicoestimulante
       + Veja Mais
       Gripe e Resfriado

       Antitussígenos
       Descongestionante
       Irritações da Garganta
       Expectorante e Mucolítico
       + Veja Mais
       Anti-Hipertensivo

       Antiarritmico
       Anti-hipertensivo
       Cardiotônico
       Hipertensor
       + Veja Mais
       Cuidado com os Olhos

       Antiglaucomatoso
       Descongestionante Ocular
       Distrofia do Globo Ocular
       Lubrificante Ocular
       + Veja Mais
       Sistema Circulatório

       Antianêmico
       Anti-hemorrágico
       Antivaricoso
       Hemostático
       + Veja Mais
       Vermes e Parasitas

       Antifúngico
       Antimalárico
       Antiparasitário
       + Veja Mais
       Dor e Febre

       Analgésico
       Anestésico
       Antienxaquecoso
       Anti-inflamatório
       + Veja Mais
       Alergias

       Antialérgico
       + Veja Mais
       Sistema Respiratório

       Antiasmático
       Broncodilatador
       + Veja Mais
       Pele e Mucosa

       Cicatrizante
       Despigmentante
       Aftas
       Antiacne
       + Veja Mais
       Vitaminas e Suplementos

       Antifadiga
       Antioxidante
       Orexígeno
       Vitamínico
       + Veja Mais
       Saúde Masculina

       Antialopécia
       Antiandrogénico
       Disfunção Erétil
       Hiperplasia Prostática Benigna
       + Veja Mais
       Saúde Feminina

       Anticoncepcionais
       Distúrbio do Ciclo Menstrual
       Indutor da Ovulação
       Terapêutica da Menopausa
       + Veja Mais
       Sistema Ósseo

       Antiartrósico
       Antiosteoporótico
       Antirreumático
       Repositor de Potássio
       + Veja Mais
       Controle Especial

       Antidepressivo
       Antiparkinsoniano
       + Veja Mais
       Outros

       Antineoplásico
       Antitabagismo
       + Veja Mais

     Saúde

       Geriatria
       Higiene e Limpeza
       Homeopáticos
       Alimentos e Bebidas
       Medicamentos
       Cuidado com os Olhos
       Ortopedia e Acessórios
       Primeiros Socorros
       Sexo Seguro
       Fitness e Dietas
       Testes e Aparelhos
       Vitaminas e Naturais

>

     Beleza e Bem Estar

       Tratamento Rosto
       Cabelos
       Corpo e Banho
       Cuidados Femininos
       Cuidados Masculinos
       Mãos e Pés
       Maquiagem
       Nutricosméticos
       Colônias
       Tratamento Corpo
       Higiene Bucal
       Proteção Solar

     Mamãe e Bebê

       Acessórios Infantis
       Alimentos Infantis
       Corpo e Banho Infantil
       Cuidados com a Mamãe
       Troca de Fraldas
       Cuidado Bucal Infantil

        Ofertas e        
   Lançamentos

       Ofertas
       Lançamentos

     Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos &gt; Broncodilatador

selo produto

Cód: 016500 MS: 1002500030271

  Aerolin 100mcg Spray Com 200 Doses

Glaxosmithkline Brasil

Princípio Ativo

Sulfato de Salbutamol

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

     200 doses

 R$ 38,38 R$ 29,55

+ -

Comprar

 Descrição do Produto

AEROLIN SPRAY



Aerolin®

Salbutamol

Spray

Glaxo Wellcome

FORMA FARMACÊUTICA E APRESENTAÇÃO

Aerossol pressurizado. Apresentado em frascos de alumínio com 200 doses
acompanhados de aplicador plástico de polipropileno, especialmente desenhado
para inalação por via oral.

USO ADULTO E PEDIÁTRICO

COMPOSIÇÃO

Cada jato, liberado por válvula medidora de dose contém:

Substância ativa:

Salbutamol micronizado presente como sulfato . . . . . . . . . . . . .100mcg

Veículo: Norflurano HFA134a

INFORMAÇÕES AO PACIENTE

Ação esperada do medicamento: AEROLIN® SPRAY é indicado no alívio e/ou
prevenção do espasmo brônquico associado às crises de asma, bronquite crônica
e efizena.

Cuidados de armazenamento: Mantenha o medicamento na embalagem original, em
local fresco entre 15 e 30°C, protegido da luz solar direta e do
resfriamento a baixas temperaturas. Como a maioria dos medicamentos inalados,
na forma aerossol, o efeito terapêutico destes medicamentos pode ser
prejudicado quando o frasco se encontra sob baixas temperaturas. O frasco não
deve ser quebrado, perfurado ou queimado mesmo quando aparentemente vazio.

Prazo de validade: O prazo de validade é de 24 meses, contados a partir da
data de fabricação vide cartucho. Não utilize medicamentos fora do prazo de
validade, pois o efeito desejado pode não ser obtido.

Gravidez e lactação: Informe ao seu médico a ocorrência de gravidez na
vigência do tratamento ou após o seu término. Este medicamento só deve ser
usado durante a gravidez se o benefício para a mãe justificar o possível risco
para o feto.

Cuidados de administração: Siga a orientação de seu médico respeitando sempre
os horários, as doses, e a duração do tratamento. O efeito de AEROLIN® SPRAY
perdura em média por 4 horas. Caso o medicamento não proporcione alívio
durante pelo menos 3 horas, não aumente a dose e/ou freqüência de
administração, ou associe outra medicação. Procure imediatamente seu médico ou
um serviço médico de socorro pronto socorro próximo.

Quando for aplicar o AEROLIN® SPRAY siga corretamente a técnica que se segue:

1 Remova a tampa do local. Segure o inalador como mostrado ao lado e agite-o
bem para assegurar a mistura da substância ativa com os propelentes.

2 Expire lentamente até não poder expelir mais ar dos pulmões e então,
imediatamente...

3 Coloque o bocal do inalador entre os lábios, e ajuste-o bem à boca.
Pressione firmemente o inalador entre o indicador e o polegar para liberar o
aerossol enquanto estiver inspirando profunda e rapidamente.

4 O medicamento atingirá, desse modo, a árvore respiratória. Prenda a
respiração por uns 10 segundos conte mentalmente, até 10 ou o máximo que
puder, para garantir uma boa penetração do aerossol nos pulmões. Expire, como
no estágio 2. Se você for fazer uma segunda inalação, espere aproximadamente
10 segundos e então repita os passos 2, 3 e 4. Recoloque a tampa no bocal.

Os pacientes com fraqueza nas mãos devem usar o inalador com ambas as mãos,
com os dois indicadores na parte superior do inalador e ambos os polegares
abaixo do bocal.

Importante:

\- Não execute os estágios 2 e 3 de forma apressada. É importante que o seu
inalador seja acionado no mesmo momento da inalação inspiração. Isto é
conseguido por meio de uma rápida e vigorosa sucção no bocal.

\- Pratique todos os passos da instrução em frente a um espelho nas primeiras
vezes.

\- Em todos os medicamentos em aerossóis é aconselhável testar o acionamento
do inalador antes de usá-lo pela primeira vez e sempre que o aerossol não for
usado por uma semana ou mais.

\- O escape de partículas, formando uma fina nuvem acima do inalador, durante
a administração do medicamento, indica falha na aplicação. Isto significa
então que tudo deve ser repetido a partir do estágio 1.

Uso em crianças:

\- O uso de AEROLIN® SPRAY deve ser aplicado em crianças sob supervisão de um
adulto e de acordo com a recomendação médica.

\- Siga a orientação do seu médico, respeitando sempre os horários, as doses e
a duração do tratamento.

Instruções para limpeza: Lavar seu inalador uma vez por semana.

Lave por cima Lave por baixo

1\. Retire o frasco de alumínio

2\. Retire a tampa do inalador para que a água possa escorrer

3\. Use sabão ou detergente neutro

4\. Enxágüe com bastante água morna

5\. Agite para tirar o excesso de água

6\. Deixe secar à temperatura ambiente durante a noite

7\. Recoloque, pela manhã, o frasco de alumínio e a tampa

8\. Seguindo estes procedimentos, você evitará o entupimento do seu inalador

Interrupção do tratamento: Não interrompa o tratamento sem o conhecimento do
seu médico. A interrupção do tratamento sem orientação médica poderá
comprometer os benefícios já conseguidos.

Reações adversas: Informe ao médico o aparecimento de reações desagradáveis
durante o tratamento, principalmente aceleração dos batimentos do coração. Tal
reação não é freqüente e está associada à inalação de doses elevadas. São
facilmente controladas sem necessidade de qualquer tratamento. Raramente são
motivo para interrupção do uso do medicamento.

TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS.

Ingestão concomitante de outras substâncias: Informe ao seu médico sobre
qualquer outro medicamento que esteja usando, antes ou durante o tratamento.

Contra-indicações: O uso de AEROLIN® é contra-indicado em pacientes com
hipersensibilidade conhecida a qualquer componente da fórmula. AEROLIN® deve
ser administrado com precaução a pacientes portadores de tireotoxicose.

Habilidade de dirigir e operar máquinas: Não existem estudos sobre o efeito
deste medicamento na habilidade de dirigir e operar máquinas.

NÃO TOME REMÉDIO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO, PODE SER PERIGOSO PARA SUA
SAÚDE

INFORMAÇÕES TÉCNICAS

CARACTERÍSTICAS

MODO DE AÇÃO

Propriedades farmacodinâmicas

O salbutamol é um agonista seletivo dos adrenoreceptores ß2. Em doses
terapêuticas, atua nos adrenoreceptores ß2 da musculatura brônquica, com pouca
ou quase nenhuma ação sobre os adrenoreceptores ß1 do músculo cardíaco. O
salbutamol é altamente ativo na prevenção da liberação de histamina e da SRS
A substância de reação lenta da anafilaxia de mastócitos induzida por
antígeno em pulmão humano sensibilizado por anticorpo IgE. Essas reações de
hipersensibilidade Tipo 1 são geralmente consideradas desencadeantes primários
da síndrome de asma alérgica. AEROLIN® SPRAY, por esta razão, está indicado
tanto para o tratamento quanto para a profilaxia da asma e também para o
tratamento de outras condições como a bronquite e o enfisema, associadas a
obstrução reversível das vias aéreas. Por esta ação duradoura, o AEROLIN®
SPRAY é idealmente adequado para o tratamento de manutenção na asma crônica e
bronquite crônica. O sistema de liberação do aerossol através do uso de
salbutamol em doses de microgramas permite evitar o tremor da musculatura
esquelética, algumas vezes associado à terapia por via oral.

AEROLIN® SPRAY age rapidamente e pode ser usado, quando necessário, para o
alívio das crises de dispnéia aguda. As doses devem ser tomadas
profilaticamente antes da realização de um grande esforço ou para prevenir a
crise de asma induzida por exercício. Devido a ação seletiva do salbutamol nos
brônquios e a ausência de efeitos sobre os sistema cardiovascular, o AEROLIN®
é adequado para tratamento do broncoespasmo em pacientes com doença cardíaca
subjacente ou hipertensão, inclusive aqueles sob tratamento com beta-
bloqueadores, freqüentemente com insuficiência respiratória.

FARMACOCINÉTICA

O salbutamol administrado pela via intravenosa tem um tempo de meia-vida de 4
a 6 horas e é parcialmente depurado pelos rins e parcialmente metabolizado ao
inativo 4'-O-sulfato sulfato fenólico, o qual é excretado principalmente
através da urina. As fezes representam uma via menor de excreção. A maior
parte da dose de salbutamol administrada pelas vias intravenosa, oral ou por
inalação é excretada em 72 horas. O salbutamol se encontra ligado às proteínas
plasmáticas numa proporção de 10%. Após administração pela via de inalação, 10
a 20% da dose alcança as vias aéreas inferiores. O restante fica retido no
sistema de distribuição ou é depositado na orofaringe, por onde é deglutido. A
fração depositada nas vias aéreas é absorvida através dos tecidos pulmonares e
na circulação, não sendo metabolizada pelos pulmões. Ao alcançar a circulação
sistêmica, o fármaco se torna vulnerável ao metabolismo hepático e é excretado
principalmente através da urina como droga inalterada e como sulfato fenólico.
A porção da dose inalada que é deglutida é absorvida pelo trato
gastrointestinal e sofre uma metabolização considerável de primeira passagem a
sulfato fenólico. Tanto a droga inalterada como o conjugado são excretados
principalmente através da urina.

DADOS DE SEGURANÇA PRÉ-CLÍNICA

O salbutamol demonstrou-se teratogênico em camundongos quando administrado
pela via subcutânea, como ocorre com outros agonistas seletivos potentes dos
receptores ß2. Em um estudo de reprodução, 9,3% dos fetos apresentaram fenda
palatina com a administração de 2,5mg/kg, por 4 vezes, sendo esta a dose
máxima oral humana. Em ratas grávidas, a administração de doses de 0,5 - 2,32
- 10,75 e 50mg/kg/dia pela via oral não resultou em anormalidades ao feto. O
único efeito tóxico observado foi um aumento da mortalidade neonatal nas doses
mais altas, como resultado da falta de cuidado materno. Um estudo de
reprodução em coelhos demonstrou malformação craniana em 37% dos fetos com
doses de 50mg/kg/dia, sendo esta dose 78 vezes maior que a dose máxima oral em
humanos. O HFA 134a propelente não demonstrou toxicidade em altas
concentrações de vapor em várias espécies animais as quais foram expostas
diariamente por períodos de 2 anos, sendo estas concentrações muito maiores do
que as que serão administradas aos pacientes.

INDICAÇÕES

Está indicado no controle e prevenção da asma brônquica, bem como no
tratamento de outras condições nas quais possa ocorrer obstrução reversível
das vias aéreas tais como bronquite crônica e enfisema.

CONTRA-INDICAÇÕES

AEROLIN® SPRAY está contra-indicado em pacientes com história de
hipersensibilidade a qualquer componente da fórmula. Embora a administração de
salbutamol pelas vias intravenosa e, ocasionalmente, oral, na forma de
comprimidos, seja usada no controle de parto prematuro não complicado em casos
como placenta prévia, hemorragia pré-parto ou toxemia da gravidez, as formas
de inalação de salbutamol não são adequadas para casos de trabalho de parto
prematuro, assim as preparações com salbutamol não devem ser usadas no aborto
iminente.

PRECAUÇÕES/ ADVERTÊNCIAS

O controle da asma deve ser acompanhado de um programa continuado e a resposta
da paciente dever ser monitorada clinicamente pelos testes de função pulmonar.
O aumento do uso de agonista b2 de curta duração indica a deterioração do
controle da asma. Sob estas condições, o planejamento de monitorização da asma
deve ser reavaliado. A deterioração súbita e progessiva no controle da asma é
potencialmente perigosa e o aumento da dose de corticosteróide deve ser
avaliado.

Broncodilatadores não devem ser a única ou principal forma de tratamento para
pacientes com asma severa ou instável. A asma severa requer avaliação médica
regular, uma vez que pode levar à morte. Pacientes com asma severa apresentam
contínuos e exacerbações constantes, além da limitação da capacidade física e
valores do pico de fluxo abaixo de 60% do previsto com variabilidade maior que
30%, usualmente não retornando ao normal após o uso de broncodilatadores.
Estes pacientes necessitam de corticosteróides orais e inalatórios em doses
altas por exemplo: &gt; 1 mg/dia de beclometasona.

AEROLIN® deve ser administrado com precaução a pacientes portadores de
tireotoxicose.

Pode ocorrer hipocalemia potencialmente séria como resultado da terapia com
agonistas b2, principalmente quando administrado por via parenteral ou por
nebulização. Recomenda-se um cuidado especial principalmente no tratamento da
asma severa, uma vez que este efeito pode ser potencializado pelo tratamento
concomitante com derivados xantínicos, esteróides, diuréticos e por hipóxia.
Nestas circunstâncias, recomenda-se a monitorização dos níveis séricos de
potássio.

O tratamento com agonistas b2 adrenérgicos pode induzir alterações metabólicas
tais como o aumento dos níveis de açúcar no sangue. Alguns pacientes
diabéticos podem não conseguir compensar este efeito podendo desenvolver
cetoacidose.

Gravidez: Não é aconselhável a administração de medicamentos no primeiro
trimestre da gravidez. A administração de drogas durante a gravidez somente
deve ser efetuada se o benefício esperado para a mãe for maior do que qualquer
possibilidade de risco ao feto.

O salbutamol tem sido durante muitos anos amplamente utilizado em recém-
nascidos sem aparente conseqüência danosa. Isto inclui o seu uso bem
estabelecido no controle do trabalho de parto prematuro. Entretanto, como
ocorre com outras drogas, existem poucos trabalhos publicados evidenciando a
sua segurança nos primeiros meses da gravidez, mas, em estudos animais, houve
evidência de alguns efeitos prejudiciais ao feto com níveis de dose muito
altos. A terapia com agonistas beta 2 pode resultar em hipocalemia
potencialmente séria, principalmente na administração parenteral ou por
nebulização.

Lactação: Como o salbutamol é provavelmente secretado no leite materno, o seu
uso em lactantes não é recomendado, a menos que os benefícios esperados
prevaleçam sobre qualquer risco potencial. Não é conhecido se o salbutamol no
leite materno tem um efeito prejudicial ao neonato.

O efeito broncodilatador de cada administração de AEROLIN® SPRAY perdura em
média por 4 horas, exceto nos processos mais avançados. Nestas circunstâncias
o paciente deve ser advertido no sentido de não aumentar as doses e nem
associar outra medicação sem o conhecimento médico. Caso o AEROLIN® não
proporcione alívio por pelo menos três horas com uma dose previamente efetiva
de salbutamol inalante, o paciente deve ser orientado a buscar aconselhamento
médico a fim de que qualquer medida adicional necessária seja adotada.

A técnica de inalação adotada pelo paciente deve ser checada para se
certificar de que a atuação do aerossol está sincronizada com a inspiração do
ar para a otimização da distribuição do fármaco aos pulmões

INTERAÇÕES MEDICAMENTOSAS

O salbutamol e os betabloqueadores não seletivos, como o propanolol, não devem
ser administrados concomitantemente. O salbutamol não está contra-indicado em
pacientes recebendo tratamentos com inibidores da monoamina oxidase IMAOs.

REAÇÕES ADVERSAS

AEROLIN® pode causar um discreto tremor da musculatura esquelética, sendo as
mãos geralmente mais claramente afetadas. Este efeito está relacionado com a
dose e é comum a todos os estimulantes ß-adrenérgicos. Ocasionalmente, foram
relatadas cefaléias. Pode ocorrer em alguns pacientes uma vasodilatação
periférica e um pequeno aumento compensatório na freqüência cardíaca. Muito
raramente foram relatadas reações de hipersensibilidade incluindo angioedema,
exantema, urticária, broncoespasmo, edema de faringe, hipotensão e colapso.
Foram relatadas muito raramente cãibras musculares. Foram relatados ainda
angina, vômito, tontura, estimulação do SNC, gosto incomum, secura e irritação
da orofaringe, palpitações, aumento da pressão arterial. Como em outras
terapias inalatórias, pode ocorrer o broncoespasmo paradoxal, com um aumento
imediato na ofegação após a administração. Deve-se tratar estes casos
imediatamente, com uma forma de apresentação alternativa ou com um
broncodilatador de ação rápida. O uso de AEROLIN® SPRAY deve ser interrompido
imediatamente, o paciente deve ser avaliado, e, se necessário, uma terapia
alternativa deve ser instituída. Terapias com agonistas dos receptores ß2
podem resultar em hipocalemia potencialmente séria. Casos de hiperatividade
foram raramente descritos em crianças, semelhante ao que ocorre em outros
tratamentos com agonistas de receptores ß2. Podem ocorrer casos de irritação
da boca e garganta com a administração de salbutamol em aerossol. Pode ocorrer
taquicardia em alguns pacientes.

POSOLOGIA

AEROLIN® deve ser administrado apenas pela via oral de inalação.

O salbutamol tem um tempo de duração de ação de 4 a 6 horas na maioria dos
pacientes.

O aumento do uso de agonistas dos receptores ß2 pode significar um agravamento
da asma. Sob estas condições deve-se fazer uma reavaliação do plano de terapia
do paciente e a terapia concomitante com glucocorticóides deve ser
considerada. Como podem existir reações adversas associadas a administração de
doses excessivas, a dosagem ou freqüência de administração só deve ser
aumentada com orientação médica.

Alívio do broncoespasmo agudo ou crises de asma:

Adultos: 100 ou 200mcg 1 ou 2 inalações.

Crianças: 100mcg, podendo ser aumentada para 200mcg caso necessário.

Prevenção da alergia ou broncoespasmo provocado por exercícios físicos:

Adultos: 200mcg 2 inalações antes do exercício.

Crianças: 100mcg 1 inalação antes do exercício, podendo ser aumentada

para 200mcg 2 inalações caso necessário.

Terapia crônica:

Adultos: Até 200mcg 2 inalações quatro vezes ao dia.

Crianças: Até 200mcg quatro vezes ao dia.

O uso de AEROLIN® não deve exceder quatro vezes diárias. A necessidade do uso
de qualquer terapia suplementar ou um aumento súbito na dose é indicativo de
agravamento da asma.

PACIENTES IDOSOS

Para o tratamento de pacientes idosos deve-se seguir as mesmas orientações
dadas para o tratamento de adultos.

SUPERDOSAGEM

O antídoto de escolha em casos de superdosagem com o salbutamol é um agente
ß-bloqueador cardioseletivo. Beta-bloqueadores devem ser usados com precaução
em pacientes com histórico de broncoespasmo. A hipocalemia pode ocorrer após
administração de superdose de salbutamol. Os níveis de potássio no soro devem
ser monitorados.

VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA

Glaxo Wellcome S.A.

Estrada dos Bandeirantes, 8.464 - Rio de Janeiro - RJ

CNPJ nº 33.172.560/0001-82

MS: 1.0025.0003

Farm. Resp.: Dr. Milton de Oliveira

CRF-RJ nº 5522

Indústria Brasileira  
  
---  
  
 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

     Quem Somos 
     Nossas Lojas 
     Trabalhe Conosco 
     Nossas Políticas 
     Imprensa 

 Serviços

     Alertas e Informes Anvisa 
     Conselho Federal de Farmácia 
     Conselho Federal de Medicina 
     Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
     Mapa do Site 
     Farmácia Popular 
     Entrega Rápida 
     Monte sua farmacinha 
     Confira condições de frete 

 Relacionamento

     Central do Cliente 
     Fale Conosco 
     Central de Ajuda 
     Fale com o Farmacêutico 
     Blog da Onofre 
     Troca e Devolução 
     Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

               Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

     Facebook
     Instagram
     Formas de pagamento

Segurança

          Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone 4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

