

AtendimentoMinha ContaMeus Pedidos Atendimento: 11 2463-3299

 Item Itens

Buscar no siteBuscarTodo o siteMedicamentosSaúdeHigiene e
CuidadosDermocosméticosMãe e BebêNutriçãoPerfumes

         Meus Pedidos
         Minha conta

 Item Itens

MENU

         Medicamentos
                        Acessórios Medicamentos
             Antibióticos
             Aparelho Auditivo
             Aparelho Digestivo
             Aparelho Respiratório
             Aparelho Urinário
             Cabelo
             Cardiovascular e Circulação
             Colesterol
             Diabetes
                        Dor e Febre
             Gripe, Febre e Resfriado
             Homeopatia
             Infecção
             Inflamação
             Medicamentos Especiais
             Olhos
             Osteoporose
             Pare de Fumar
                        Pele
             Processos Alérgicos
             Produtos Refrigerados
             Saúde da Mulher
             Saúde do Homem
             Sistema Nervoso
             Tireóide
             Vermes e Parasitas
             Vitaminas e Minerais
         Dermocosméticos
                        Cabelo
             Corpo
             Mãos
             Nutri Cosméticos
             Pés
             Proteção Solar
             Rosto
         Higiene e Cuidados
                        Repelente
             Absorvente
             Cuidados com o Cabelo
             Cuidados Corporais
             Cuidados Faciais
             Geriátrico
             Higiene Oral
             Higiene Pessoal
             Linha Infantil
             Linha Solar
             Manicure e Pedicure
             Maquiagem
             Saúde e Bem Estar
         Mãe e Bebê
                        Acessórios Bebê
             Alimentação Infantil
             Assaduras
             Colônia e Hidratante
             Gestante
             Hora do Banho
             Pós Banho
             Proteção Contra Insetos
             Protetor Solar
             Saúde Bucal
             Troca do Bebê
         Saúde
                        Acessórios Diabetes
             Acessórios Ouvido
             Aparelhos
             Cirúrgicos
             Cuidados com a Casa
             Inaladores e Umidificadores
             Meias
             Olhos
             Ortopedia
             Primeiros Socorros
             Vida Sexual
         Nutrição
                        Adoçante
             Alimentos
             Barra de Cereal
             Bebidas
             Chá
             Massa Muscular
             Mel
             Pastilhas e Gomas
             Suplemento Alimentar
         Perfumes

Menu de teste
.............................................................................................

         Medicamentos
                        Acessórios Medicamentos
             Antibióticos
             Aparelho Auditivo
             Aparelho Digestivo
             Aparelho Respiratório
             Aparelho Urinário
             Cabelo
             Cardiovascular e Circulação
             Colesterol
             Diabetes
                        Dor e Febre
             Gripe, Febre e Resfriado
             Homeopatia
             Infecção
             Inflamação
             Medicamentos Especiais
             Olhos
             Osteoporose
             Pare de Fumar
                        Pele
             Processos Alérgicos
             Produtos Refrigerados
             Saúde da Mulher
             Saúde do Homem
             Sistema Nervoso
             Tireóide
             Vermes e Parasitas
             Vitaminas e Minerais

,

           Banner

                      Dermocosméticos
                        Cabelo
             Corpo
             Mãos
             Nutri Cosméticos
             Pés
             Proteção Solar
             Rosto
           Banner

                      Higiene e Cuidados
                        Absorvente
             Cuidados com o Cabelo
             Cuidados Corporais
             Cuidados Faciais
             Geriátrico
             Higiene Oral
             Higiene Pessoal
             Linha Infantil
             Linha Solar
             Manicure e Pedicure
             Maquiagem
             Saúde e Bem Estar
           Banner

                      Mãe e Bebê
                        Acessórios Bebê
             Alimentação Infantil
             Assaduras
             Colônia e Hidratante
             Gestante
             Hora do Banho
             Pós Banho
             Proteção Contra Insetos
             Protetor Solar
             Saúde Bucal
             Troca do Bebê
           Banner

                      Saúde
                        Acessórios Diabetes
             Acessórios Ouvido
             Aparelhos
             Cirúrgicos
             Cuidados com a Casa
             Inaladores e Umidificadores
             Meias
             Olhos
             Ortopedia
             Primeiros Socorros
             Vida Sexual
           Banner

                      Nutrição
                        Adoçante
             Alimentos
             Barra de Cereal
             Bebidas
             Chá
             Massa Muscular
             Mel
             Pastilhas e Gomas
             Suplemento Alimentar
           Banner

                      Perfumes
         Novembro Azul

 TODO BRASIL Frete Reduzido

 DESDE 1986 Qualidade e excelência

 3x sem juros Compras acima R$ 100

 OFERECEMOS Pagamento com Boleto

Frete reduzidopara todo brasil

3x sem jurosparcela mínima de R$50,00

Qualidade e excelênciaTradição desde 1986

Compra 100% segura

Buscar no siteBuscarTodo o siteMedicamentosSaúdeHigiene e
CuidadosDermocosméticosMãe e BebêNutriçãoPerfumes

 Item Itens

         farma22
         Dermocosméticos
         Rosto

          

Creme Cicatricure Para o Contorno dos Olhos 8,5g

Cód. Ref.

1243963

De: R$ 46,02Por: R$ 41,42ou 1X de R$ 41,42

Preço a vista: R$ 41,42

Economia de R$ 4,60

Comprar

Produto Esgotado

 CALCULAR FRETE

Calcule o valor do frete e prazo de entrega para a sua região

Ver Descrição

Compartilhe

  descrição do produto

Uma das maiores preocupaçoes das mulheres e a beleza. Elas vivem se cuidando e
comprando cosmeticos para que nao haja imperfeiçoes em seu rosto ou para que
diminuam certos problemas que qualquer uma tem. Mesmo com tantos produtos e
com consultas ao dermatologista, em algum momento sempre surge alguma marca de
expressao ou cicatrizes.

Sao muitos problemas que aparecem em nosso rosto, entre eles temos as rugas,
os pes de galinha, linhas de expressao e bigodes. Para evitar tudo isso e
deixar as mulheres cada vez mais bonitas, as empresas todos os anos lançam
inumeros produtos novos que prometem melhorar a pele e deixa-la mais bonita.

Um desses produtos e o Cicatricure contorno dos olhos, vamos mostrar como
funciona e seus beneficios.

O CICATRICURE CONTORNO DOS OLHOS tambem conhecido como Genoma Lab tem uma
embalagem vermelha e cinza. A sua formula contem 4 funçoes, entre elas: Deixar
a pele mais elastica e firme; Melhorar ou inibir as rugas e outros problemas;
Evitar o aparecimento de rugas; Melhorar as olheiras.

Beneficios:

- Deixa a pele mais elastica e firme, evita que novos problemas apareçam e deixa sua pele mais brilhosa.

\- Melhora os problemas ja existentes como os pes de galinhas em torno dos
olhos, as linhas de expressao e as marcas que aparecem em seu rosto.

\- Com a sua formula evita o aparecimento de novas rugas e outros problemas.

\- A sua formula tambem e responsavel por melhorar as olheiras, deixando-as
mais claras.

Como usufruir de todos os beneficios: 

Para conseguir uma pele linda e sem rugas, voce precisa aplicar o Cicatricure
contorno dos olhos pelo menos 2 vezes ao dia. Opte por fazer a primeira
aplicaçao logo de manha, antes de aplicar sua maquiagem diaria. A segunda
aplicaçao pode ser realizada a noite, passando uma cama mais grossa em torno
dos olhos.

Ele e um produto oleoso e pode deixar sua pele brilhosa, por isso e
recomendando uma camada mais fina de manha. Os resultados nao aparecem
imediatamente, e recomendando que se use durante 30 dias e depois sim os
resultados aparecerao.

Para tudo dar certo, voce deve usar durante esse tempo e nao pular nenhum dia.
Os resultados do dia a dia e a pele mais hidratada e isso aumenta a cada dia.

Ele realmente funciona e traz beneficios para a sua pele e a sua beleza.
Segundo especialistas, o unico contra do produto e que ele nao e tao bom no
quesito de olheiras.

Como ter o cuidado ideal com a nossa pele:

É muito importante que as mulheres se cuidem para manter autoestima e tambem
para agradar os olhos de outras pessoas. Uma boa aparencia tambem e
requisitada em muitos ambientes de trabalhos, alem de deixar a mulher mais
confiante para realizar suas tarefas e se divertir.

Muitas manchas aparecem na pele por descuidos em relaçao ao sol, isso e um
grande problema. O Cicatricure contorno dos olhos ajuda a reduzir essas
manchas e mantem sua pele protegida.

Para evitar os estragos que o sol pode fazer em sua pele, voce deve usar
protetor solar ate no inverno para que sua pele continue hidratada 24 horas
por dia. Opte por maquiagens que tambem inibem a açao dos raios solares, ha
muitas que trazem esses beneficios para sua pele.

 Quem viu, comprou também

           Nevralgex 300 + 50 + 35mg 10 comprimidos

De R$ 4,95

R$ 3,48

480570021

Comprar

                    Creme Cicatricure Para o Contorno dos Olhos 8,5g

De R$ 46,02

R$ 41,42

480560574

Comprar

          Quem comprou, comprou também

           Cicatricure Creme Antiidade Nova Fórmula 60g

De R$ 55,38

R$ 49,84

480570507

Comprar

                    Cicatricure Gel para Cicatrizes 30g

De R$ 42,27

R$ 38,04

480560373

Comprar

                    Cicatricure Creme Antiidade Diurno FPS 30 50g

De R$ 60,54

R$ 54,49

480570505

Comprar

                    Demaquilante Anaconda Loção 120ml

De R$ 18,58

R$ 16,72

480570353

Comprar

                    Sal de Fruta Eno Efervescente Guaraná 2 sachês de 5g

De R$ 2,99

R$ 2,98

480565415

Comprar

                    Creme Dental Gel Close-Up Max Vermelho 90g

De R$ 3,60

R$ 3,06

480563043

Comprar

           Avaliação dos Consumidores 

  Perguntas dos Consumidores

 Receba novidades e ofertas com até 50% de desconto no seu e-mail

OK

 Redes Sociais











         Institucional

           Sobre a Farma 22
           Horário de Atendimento
           Trabalhe Conosco
         Dúvidas

           Privacidade e Sergurança
           Frete
           Política de Pagamento
           Trocas e Devoluções
           Dúvidas Frequentes
         Minha Conta

           Minha Conta
           Meus Pedidos
           Rastrear Meu Pedido

 Formas de Pagamento

                                                                Compra 100% Segura

                                    A Farma 22 é uma Farmácia e Drogaria Online. Encontre aqui uma linha completa de medicamentos e genéricos, produtos de beleza e higiene pessoal, além de dermocosméticos, produtos cirúrgicos e ortopédicos e itens para cuidados com mãe e bebê. Aproveite as vantagens de comprar na farmácia online:  entrega rápida para São Paulo e todo Brasil, informações sobre saúde e farmacêuticos à disposição para tirar suas dúvidas Farma 22, a sua farmácia online Telefone: 11 2463-3299 / Horário de funcionamento Segunda a sabado das 7h às 22h

DROGARIA VINTE E DOIS DE SETEMBRO LTDA | CNPJ: 02.140.522/0001-14 | IE:
336457582118 | IM: 77.736-66  
Rua São Vicente de Paula, 229 - Centro - CEP: 07012-071 - Guarulhos – São
Paulo  
Farmacêutico Responsável: Dr. Eder Bezerra Miro do Amaral CRF/SP – 84.749 |
CMVS: 351880001-477-000429-1-9 | Autorização MS: 0.28310.7

Farma 22 - Todos os Direitos Reservados

Todo o conteúdo deste site é de propriedade da Drogaria Vinte e Dois de
Setembro Ltda. É expressamente proibida a reprodução total ou parcial, mesmo
citando a fonte.

 novidades

Receba novidades e promoções por email:

