

Bem Vindo a Sare Drogarias

          Login
          Cadastrar

          Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

         
         
         
         
         



        Home
        Sobre-Nós
        Blog
        Mobilização
        Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

         Farmácia
           Antibióticos
           Farmácia Popular
           Isentos de Prescrição
           Medicamentos Especiais
           Medicamentos Genéricos
           Medicamentos Referência
           Parar de Fumar
           Primeiros Socorros
           Testes e Aparelhos
         Perfumaria
           Absorventes
           Banho e Pós Banho
           Beleza e Estética
           Cuidados Pessoais
           Depilatórios
           Dermocosméticos
           Desodorantes Femininos
           Desodorantes Masculinos
           Higiene Bucal
           Higiene das Mãos
           Higiene Íntima
           Lubrificantes 
           Mães e Bebês
           Produtos para a Barba
           Produtos para o Rosto
           Produtos para os Cabelos
           Produtos para os Pés
           Proteção Solar
           Troca de Fralda
         Emagrecer
           Diet e Light
           Emagrecer
         Vitaminas e Suplementos
           Calmantes
           Fitoterapicos
           Nutrição
           Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

         resultados.nome R$resultados.valor

 Banho e Pós Banho

        1.  Home
        2. Banho e Pós Banho

 CATEGORIAS

       Absorventes
       Antibióticos
       Banho e Pós Banho
       Beleza e Estética
       Calmantes
       Cuidados Pessoais
       Depilatórios
       Dermocosméticos
       Desodorantes Femininos
       Desodorantes Masculinos
       Diet e Light
       Emagrecer
       Farmácia Popular
       Fitoterapicos
       Higiene Bucal
       Higiene das Mãos
       Higiene Íntima
       Isentos de Prescrição
       Lubrificantes 
       Mães e Bebês
       Medicamentos Especiais
       Medicamentos Genéricos
       Medicamentos Referência
       Nutrição
       Parar de Fumar
       Primeiros Socorros
       Produtos para a Barba
       Produtos para o Rosto
       Produtos para os Cabelos
       Produtos para os Pés
       Proteção Solar
       Testes e Aparelhos
       Troca de Fralda
       Vitaminas e Suplementos

 DESTAQUES

Veja nossos Testemunhais

Genéricos com até 75% de desconto

Produtos para parar de fumar

Accu-Check

        1.         2.         3.         4. 16 Itens no total de 148  16 32 48 Mostrar: 
         «
         1 current
         2 
         3 
         »
Pag:

Body Splash MIND - 200ml

De: ~~R$ 22,91~~

Por: R$ 21,46

Copeli

Body splash Mind é uma deo colônia bi-fásica.Body Splash mind com ...

Comprar

Body Splash Soul 200ml

De: ~~R$ 22,91~~

Por: R$ 21,46

Copeli

Body Splash Soul é uma deo colOnia bifásica. Body Splash Soul utili ...

Comprar

Hidratante Corporal MIND - 250g

De: ~~R$ 15,06~~

Por: R$ 14,10

Copeli

Hidratante Corporal Mind para mulheres pode ser usado durante o banho ...

Comprar

Hidratante Corporal SOUL - 250g

De: ~~R$ 15,06~~

Por: R$ 14,10

Copeli

O Hidratante Corporal Soul possui extratos naturais de Verbena e flde ...

Comprar

HYDRA+BIOACTIVE CORPO Roc 200ml

De: ~~R$ 65,12~~

Por: R$ 60,97

Roc

Deixa sua pele hidratada, tem FPS 15 e ação antioxidante.Saiba mais ...

Comprar

Kit bebê Natureza Coelho Azul

De: ~~R$ 25,41~~

Por: R$ 25,20

Biotropic

Ideal para a criança, a linha de produtos Bebê Natureza foi testada ...

Comprar

Kit bebê Natureza Coelho Rosa

De: ~~R$ 26,44~~

Por: R$ 25,20

Biotropic

A linha de produtos Bebê Natureza foi criada para atender as reais n ...

Comprar

Kit bebê Natureza Joaninha

De: ~~R$ 27,15~~

Por: R$ 25,20

Biotropic

O Sabonete Bebê Natureza possui uma formulação suave e eficiente.. ...

Comprar

Kit bebê Natureza Patinho

De: ~~R$ 26,00~~

Por: R$ 25,20

Biotropic

O shampoo da linha, assim como os outros produtos, contém extrato de ...

Comprar

Kit bebê Natureza Patinho com óculos

De: ~~R$ 26,90~~

Por: R$ 25,20

Biotropic

Ideal para a criança, a linha de produtos Bebê Natureza foi testada ...

Comprar

Leite Desodorante Soul - Spray 140ml

De: ~~R$ 10,63~~

Por: R$ 9,94

Copeli

eite Desodorante soul em spray é um óleo de banho que hidrata e a ...

Comprar

Leite Desodorante Spray Body - 140ml

De: ~~R$ 10,63~~

Por: R$ 9,94

Copeli

óleo de banho body - um leite desodorante na forma spray. O óleo de ...

Comprar

Leite Desodorante Spray MIND - 140ml

De: ~~R$ 10,63~~

Por: R$ 9,94

Copeli

Leite Desodorante Mind é um óleo de banho em spray. óleo de banho ...

Comprar

Nivea Body Aveia 200ml

De: ~~R$ 13,23~~

Por: R$ 12,40

BEIERSDORF

Comprar

NIVEA BODY LOC.MILK EXTRA S

De: ~~R$ 13,23~~

Por: R$ 12,40

BEIERSDORF

Comprar

NIVEA BODY LOC.SENSITIVE 20

De: ~~R$ 13,23~~

Por: R$ 12,40

BEIERSDORF

Comprar

  

16 Itens no total de 148  16 32 48 Mostrar:

         «
         1 current
         2 
         3 
         »
Pag:

       Duvidas Frequentes
       Frete Grátis
       Pagamentos e Envios
       Política de Privacidade
       Segurança
       Afiliados

         Teste de diabetes
         Alfaepoetina
         Aspirina
         Bariogel
         Bepantol
         Vacina contra Gripe
         Teste de Gravidez
         Champix
         Cialis Tadalafil
         Tamoxifeno
         Clariderm Professional
         CONDROFLEX 
         DDAVP 
         HEPARINA SODICA
         Dersani 200ml
         Dexa Citoneurin
         Difenidramina
         EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
         Eprex
         Eprex
         Alfaepoetina 
         FIBRINASE POMADA 30G
         Fralda Turma da Monica
         Hemax
         Kollagenase
         KY LUBRIFICADO 5G
         Lansoprazol
         LETROZOL
         Alfare
         Ondansetrona
         Neocaina 
         Ginkgo Biloba
         Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
         Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
         Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
         Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
         Prevax
         Sevoflurano
         VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
         Viagra 50mg
         Vytorin 10/10
         Vitamina B12
         Zofran
         Anastrozol
         Eritromax
         ciproterona 50 mg
         Gonal
         HUMIRA
         Genuxal
         GLIVEC
         Sandostatin
         Tarceva
         Cialis Diario
         On Call Plus
         Victoza
         Sprycel
         Linolen
         Viagra Genérico
         Trayenta
         Aparelho de Pressão Digital
         Nutricerat Máscara
         Óleo de Coco
         Cicatricure
         Lystate
         Byetta
         Melora C Monoderma
         Heliocare Compacto
         Metotrexato
         Afinitor
         Enxaqueca
         BCAA POWER
         Gemzar
         Cloridrato de Tizanidina 2mg
         Clexane
         Lipomax
         Mesilato de Imatinibe
         Imatinibe 
         Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
         Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
         Hialytopic
         Efedrina
         Choriomon
         Tasigna
         Daklinza
         Jardiance
         Carboplatina
         Bolsa Térmica Instantânea
         Icaridina Spray Repelente
         Voriconazol 200mg
         OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

                    
           
           
           
          Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

