

Cesta vazia

Digite o seu CEP para calcular o Valor do Frete e ver o Prazo de Entrega.

CEP:

  
A quantidade solicitada não está disponível

  

     TV Ultrafarma
      | 
     Fale com Sidney
      | 
     Televendas: 11 5591-1466
      | 
          11 9.9377-4817
      | 
     Chat Online
      |  
     Atendimento
      | 
     Meus Pedidos
      | 
     Nossas Lojas
      | 
     Ultrafarma Empresas
      | 
     Meu Perfil
      | 
     Olá, Visitante.  Crie ou acesse sua Conta aqui

Marcas



FILTRO POR LETRA

 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z

Medicamentos



Genérico



Saúde



Beleza



Dermocosméticos



Cuidados Diários



Infantil



Promoções

Cesta vazia

Digite o seu CEP para calcular o Valor do Frete e ver o Prazo de Entrega.

CEP:

  
A quantidade solicitada não está disponível

  

Alergias e Infecções

Antialérgicos

Corticóides

Dermatites

Problemas Respiratórios

Ver mais...

Dor e Contusão

Analgésicos e Antitérmicos

Anti-inflamatórios

Relaxante Muscular

Ver mais...

Colesterol

Colesterol e Triglicerídeos

Ver mais...

NEOSALDINA COM 20 DRÁGEAS MS: 1063902310058 É UM MEDICAMENTO. SEU USO PODE
TRAZER RISCOS. SE PERSISTIREM OS SINTOMAS O MÉDICO DEVERÁ SER CONSULTADO. NÃO
USE ESTE MEDICAMENTO DURANTE A GRAVIDEZ E EM CRIANÇAS MENORES DE TRÊS MESES DE
IDADE. PROCURE UM MÉDICO E O FARMACÊUTICO. LEIA A BULA.

Alergias e Infecções

Antialérgicos

Corticóides

Dermatites

Problemas Respiratórios

Ver mais...

Dor e Contusão

Analgésicos e Antitérmicos

Anti-inflamatórios

Relaxante Muscular

Ver mais...

Colesterol

Colesterol e Triglicerídeos

Ver mais...

PARACETAMOL GOTAS - COM 15 ML - NEO QUÍMICA - GENÉRICO - MS: 1046503760017 É
UM MEDICAMENTO. SEU USO PODE TRAZER RISCOS. SE PERSISTIREM OS SINTOMAS O
MÉDICO DEVERÁ SER CONSULTADO. NÃO USE JUNTO COM OUTROS MEDICAMENTOS QUE
CONTENHAM PARACETAMOL, COM ÁLCOOL, OU EM CASO DE DOENÇA GRAVE DO FÍGADO.
PROCURE UM MÉDICO E O FARMACÊUTICO. LEIA A BULA.

Compre3  
Pague2

Comprar Kit  

De R$ 8,97  
Por R$ 1,00 cada

Alimentos Diet

Adoçantes

Balas

Shake

Achocolatados

Ver mais...

Alimentos

Emagrecedor

Polivitamina

Suplemento Nutricional

Ômega 3

Ver mais...

Diagnóstico

Aparelho para Inalação

Teste de Gravidez

Aparelho para Pressão

Fita/Refil para Glicemia

Ver mais...

48,05

Maquiagem

Lábios

Olhos

Rosto

Ver mais...

Cabelo

Creme / Máscara

Escova para cabelos

Gel fixador / Spray

Tinturas

Ver mais...

Mãos e Pés

Acetona / Removedor

Acessórios

Esmalte / Base

Ver mais...

Corpo

Loção / Óleo

Protetor Solar Corporal

Nutricosmético

Sabonete - Líquido

Ver mais...

Rosto

Antiacne

Antiidade

Despigmentador

Protetor Labial

Ver mais...

Mãos

Cremes / Loções

Pés

Cremes / Loções

Ver mais...

Acessórios - Aparelhos

Barbeador / Depilador

Pinças / Tesouras

Ver mais...

Acessórios para Saúde

Papagaio / Comadre

Concha para Seios

Protetor para Seios

Ver mais...

Cabelo

Condicionador

Shampoo

Fortificante

Ver mais...

42,15

12,69

Higiene íntima

Fralda infantil

Sabonete Líquido

Loção / Óleo...

Assadura

Ver mais...

Acessórios

Acessórios infantis

Chupetas

Fitas para Fraldas

Ver mais...

Higiene Oral

Creme / Gel

Antissépticos

Escova dental / Refil

Ver mais...

Cesta Básica

R$ 1,00 Real

R$ 2,00 Real

R$ 3,00 Real

R$ 4,00 Real

R$ 5,00 Real

Ver mais...

Promoções

Genéricos Leve + por menos

UltraCompare

Kits Promocionais

Promoção da Semana

Ver mais...

Promoções

50% off na segunda un.

Segunda un. por R$1,00.

Compre 3 Pague 2

Compre 4 Pague 2

Compre 4 Pague 3

Ver mais...

           Home
          
       Saúde
          
       Produtos para Lentes 

     Parcele em até 3x sem juros Parcela minima de R$ 30,00
       Bio Soak Kit Solução para Lentes de Contato com 360mL Grátis 120mL + 1 Estojo para Lentes 

  

Produto com a qualidade Teuto | código: 12625 -  797601   

De R$ ~~47,00~~

Por R$ 34,99 cada

Economize já: R$ 12,01

-

+

Comprar

  

Posso te ajudar?

Sua compra segura

Adicionar na minha lista

  
  
  



Informações do Produto

Bio Soak é uma solução multiação para todos os tipos de lentes de contato
gelatinosas, incluindo silicone hidrogel. É um produto importado, denominado
“All In One”, ou seja, contém agentes de limpeza para desinfecção, remoção de
proteínas, conservante, lubrificante e clareador. Utilizado para limpar,
desinfetar, remover proteínas, conservar, clarear e lubrificar qualquer tipo
de lente de contato gelatinosa e/ou material de silicone hidrogel. Contém o
surfactante que potencializa o processo de desinfecção das lentes de contato
gelatinosas. É obtido biologicamente por fermentação, remove os depósitos de
proteínas da superfície das lentes e diminui a tensão superficial das mesmas.
Penetra na película gelatinosa e fragmenta os depósitos para que seja mais
fácil a penetração do desinfetante para a eliminação destes depósitos, que
logo se dissolvem na solução. A eficácia de desinfecção de Bio Soak é
excelente, remove também proteínas e lipídios e não deixa resíduo químico, que
pode causar irritação nos olhos e causar danos ao meio ambiente. A
concentração do ingrediente ativo de Bio Soak é baixa, mas sem comprometer sua
excelente eficácia de desinfecção, evitando irritações aos olhos mais
sensíveis, pois é biocompatível com o tecido ocular.  

Modo de uso: Lavar e enxugar suas mãos antes manusear as lentes de contato; retirar a lente do olho e colocar na palma da mão; adicionar algumas gotas da Solução Bio Soak e esfregar cada lado da lente cuidadosamente com o dedo; enxaguar a lente cuidadosamente com Bio Soak e colocá-la no respectivo estojo. Encher cada compartimento do estojo, com a solução limpa de Bio Soak, até cobrir as lentes dentro do estojo; fechar e deixá-las no estojo durante a noite ou por um período mínimo de 4 horas. Antes de seu uso novamente, enxaguá-las bem cada lado para eliminar possíveis resíduos. Caso não venha fazer uso das lentes por duas semanas, refazer o processo de limpeza novamente.   

Contraindicações: Contraindicado para pessoas com hipersensibilidade alergia aos componentes da fórmula.   

Precauções: Não tocar com o bico do frasco em qualquer tipo de superfície para evitar contaminação da solução em seu interior. Utilizar sempre a solução contida no frasco, não se deve reutilizar a solução já usada em outra assepsia. Tapar o frasco após a utilização da solução. Não misturar Bio Soak com outras soluções. Em casos de irritação, alergia, vermelhidão, coceira ou outra reação adversa, suspenda o uso do produto e procure orientação médica. Mantenha fora do alcance de crianças.

Destaque Ultrafarma

Escova dental dr axell sport leve 3 pague 2

  
Por R$ 9,75 cada

Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade



50

%  
off

na 2ª unid  
R$ 4,88

Comprar Kit  
50% OFF na 2ª Un.

Sabonete hidratante rahda limão siciliano com 100 gramas

  
Por R$ 2,50 cada

Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade

Composto de mel e própolis sabor gengibre, romã e menta casa apia - sidney
oliveira spray 30 ml

  
Por R$ 9,99 cada

Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade

Shampoo fortificante grow hair com 300 ml

  
Por R$ 17,90 cada

Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade

Cromo 35 mcg - sidney oliveira 60 cápsulas

  
Por R$ 11,99 cada

Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade



Comentários do Produto

SANDRA REGINA DE CARVALHO FERREIRA comentou em 20/04/2016:  

Comprei com medo pelos comentários,antes usava o Renu,para minha supresa ele é
ótimo,meia olhos não ardem mais como ardiam na hora de por a lente com
Renu,sem falar no preço.Recomendo

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 0% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

Elvis Kanamaru Rodrigues comentou em 21/12/2015:  

Bom produto, seria o melhor se não tivesse aumentado tanto, era o mais barato
entre eles, de repente aumentou quase que R$ 10.00 do nada, mesmo valor dos
outros de marcas mais conhecidas, fica difícil assim.

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 50% | Essa Opinião Não Foi Útil: 50%

Ester Campos avaliou em 29/05/2015 o produto como:  

Excelente produto Chega de pagar caro pela marca Já usei as outras todas e
a Bio Soak é ótima

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 100% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

nelson rodrigues dos santos junior comentou em 28/04/2015:  

Ultrafarma faça o favor mostre os comentários negativos, pare de iludir o povo
, quando o produto e bom realmente vale ate a pena comprar , agora mostre os
comentários negativos sobre o produto. essa solução e ruim de mais 

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 100% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

Gustavo Trevizan comentou em 22/04/2015:  

Ótimo produto, comprei morrendo de medo porque faz 7 anos que sempre usei
Bausch Lomb e agora só uso esse, é melhor e mais barato RECOMENDO

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 50% | Essa Opinião Não Foi Útil: 50%

Maria Mauriceia da Costa comentou em 14/04/2015:  

Produto de excelente qualidade Há mais de 03 anos compro apenas esse, que
além de ser mais em conta é muito bom. Recomendo

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 50% | Essa Opinião Não Foi Útil: 50%

Solange Varella comentou em 01/12/2014:  

Ótimo produto. Já e a segunda vez que compro este kit e dura bastante e para
mim foi igual ao das outras marcas Renu e Opte free pois já usei todas essas,
e este kit não deixa nada a desejar. Irei comprar novamente.

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 80% | Essa Opinião Não Foi Útil: 20%

Sibeli Demiquili avaliou em 28/04/2014 o produto como:  

Comprei desconfiada, mas me surpreendi com o produto. Para mim, se mostrou
melhor do que as marcas mais conhecidas e mais caras. As lentes se mantêm
bastante confortáveis durante todo o dia. Recomendo.

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 78% | Essa Opinião Não Foi Útil: 22%

Eliene dos Santos Mendonca comentou em 31/10/2013:  

ótimo produto, chega a noite e não tenho irritação nos olhos. Melhor que as
demais marcas.

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 86% | Essa Opinião Não Foi Útil: 14%

FRANCIANE PATRICE MATOS comentou em 05/09/2012:  

Excelente produto, me adaptei muito bem e não deixa nada a desejar para o Opti
Free e Renu.

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 88% | Essa Opinião Não Foi Útil: 13%

Faça seu login e avalie o produto.

Enviar comentário



Receba as novidades por email.

Cadastrar

Institucional

Sobre a Ultrafarma

Trabalhe Conosco

Prêmios

Projetos Sociais

Nossos Parceiros

Imprensa Ultrafarma

Patrocínio Seleção

Serviços

Orientação Previdenciária

Farmácia Popular

Guia Saúde Popular

Fale com o Farmacêutico

Ultra Ótica

Ultra Fórmulas

ANVISA

Atendimento

Cadastro

Encontre nossas Lojas

Dúvidas sobre a Entrega

Fale conosco

Como Comprar

Políticas de Segurança

Trocas e Devoluções

SAC - 11 5079-6100

Televendas - 11 5591-1466

Compra Segura

  

Redes Sociais

          Formas Pagamento

Pague com cartões em até 3x sem juros

Pagamento via Depósito, Dinheiro, Cheque e Boleto Bancário

      Ultrafarma Saúde Ltda - CNPJ: 02.543.945/0006-90 | Santa Isabel/SP | IE: 616.085.655.111 | AFE: 762.700/11-9 | SIVISA: 354680110-477-000031-1-5 - Farmacêuticas Responsáveis: Dra. Regina Celi de Oliveira Monteiro | CRF/SP: 5975-SP | Dra. Maithê Ferreira Marcondes Machado | CRF nº 49.975  | Dra Rose de Jesus Assis | CRF-SP: 63.178 - End.: Est. Municipal Dep. Est. Francisco Franco, 1363 – Santa Isabel – SP - Horário de Funcionamento: Loja CD: Das 8h00 às 21h25 | Loja 24 horas - Ultrafarma amplia atendimento de uma das unidades, a loja 3, localizada na Av. Jabaquara, 1524 | Outras Lojas na Av. Jabaquara: Atendimento das 6h00 às 23h00 |  Televendas: Atendimento das 6h00 às 0h00 | Site : 24 horas por dia. As informações contidas neste site como promoções e ofertas, não devem ser usadas para automedicação e não substituem, em hipótese alguma, a medicação prescrita pelo profissional da área médica. Somente o médico está em condições de diagnosticar qualquer problema de saúde e prescrever o tratamento adequado. Qualquer dúvida sobre prescrição médica e produtos divulgados em nosso site, entre em contato através link "Atendimento" ou pelo tel: 11 5079-6100. Se preferir, você poderá se dirigir a uma de nossas lojas, pois contamos com um profissional da área para maiores esclarecimentos. 



 As fotos contidas em nosso site são meramente ilustrativas.Os preços e
as promoções, são válidos apenas para compras via Internet.Preços e
disponibilidade sujeitos a alterações no decorrer do dia

  As parcelas mínimas nos cartões que aceitam parcelamento são de R$
30,00.

 Copyright © 2014 - 2017 - Ultrafarma Saúde Ltda. Todos os direitos
reservados.  
  
  

