

JavaScript seems to be disabled in your browser.  
Você precisa habilitar o Javascript no seu navegador para aproveitar as
funcionalidades do site.

Início

   Minha Conta
   Meus Favoritos
   Carrinho
   Fechar Pedido
   Entrar

   Product Sitemap
   Category Sitemap
   Busca Avançada
   Pedidos e Devoluções





   Minha Conta
   Meus Favoritos
   Carrinho
   Fechar Pedido
   Entrar

Seja Bem Vindo

+35 anos de tradição

Enviamos para todo o Brasil

 11 2744-2040

 11 99642-5721

Farmacia Cristo Rei

0

Nenhum produto no carrinho.

0

Buscar: Procurar

Categorias

   Medicamentos
     Anticoncepcional
     Azia e Má Digestão
     Dor e Febre
     Gripe e resfriado
     Genéricos
     Cristália 
     Ache 
     TheraSkin
     Galderma
     Alcon 
     Allergan
     Libbs 
     Takeda 
     Aspen 
     Medicamento Similares 
     Medley 
     AstraZeneca
     Supera
   Saúde
     Calvície
     Colágeno 
     Vitaminas e Suplementos
     Saúde da Mulher
     Saúde óssea
     Saúde do Homem
     Disfunção Erétil
     Hipertensão 
     Inflamação
     Colesterol e Triglicerídeos
     Alergia
     Alimentos e Bebidas
     Dentadura
     Fitoterápicos
     Homeopáticos
     Leites e Fórmulas Especiais
     Mamãe e Bebê
     Meias de Compressão
     Preservativos e Lubrificantes
     Suplementos e Vitaminas
   Dermocosméticos
     Mantecorp
     Cicatricure
     La Roche Posay
     Skinceuticals
     Imecap
     Neutrogena
     Vichy 
     Isdin
     Roc
     Eau Thermale Avène
     Libbs
     Profuse 
     Germed-Derms
     Biolab
     TheraSkin
     Galderma
     Sebamed 
     L'oreal Paris 
   Perfumaria
     Acessórios
     Acessórios Infantis
     Banho
     Barba
     Depilação
     Fraldas infantis
     Gestantes
     Higiene Bucal
     Higiene Íntima
     Maquiagem e Beleza
     Mamãe e Bebê
     Perfumes
       Femininos 
       Masculino
     Tinturas
     Hidratantes
     Pele/Cicatriz 
     Antitranspirante e Desodorante 
     Cabelo 
     Repelentes
     Proteção Solar 
     Shampoo e Condicionador
     Tonalizante 
     Talcos 
   Ortopédicos
     Bolsas e Cintas
     Coluna
     Joelho
     Ombro, Braço e Cotovelo
     Pés
     Punhos Mãos e Dedos
     Quadril e Coxa
     Tornozelos
     Hidrolight 
     Pernas 
   Aparelhos
     Aparelho de Glicemia
     Aparelho de Pressão
     Balança
     Barbeadores
     Chapinhas e Modeladores 
     Inalador
     Umidificador de Ar
     Termômetro
     Teste de Gravidez 
     Secador de Cabelo
     Acessórios para Inaladores 
     Para Homens 
     Para Mulheres 
     Taiff 
     Mãos e Pés 
     Massageador e Esfoliador
     Accu Check
     G-Tech
     Lancetas e Lancetadores
     Tiras para Teste
     Acessórios
     Aparelhos de Glicemia
   Super Ofertas
     Promoções Especiais

   Medicamentos

       Anticoncepcional

       Azia e Má Digestão

       Dor e Febre

       Gripe e resfriado

       Genéricos

       Cristália 

       Ache 

       TheraSkin

       Galderma

       Alcon 

       Allergan

       Libbs 

       Takeda 

       Aspen 

       Medicamento Similares 

       Medley 

       AstraZeneca

       Supera

   Saúde

       Calvície

       Colágeno 

       Vitaminas e Suplementos

       Saúde da Mulher

       Saúde óssea

       Saúde do Homem

       Disfunção Erétil

       Hipertensão 

       Inflamação

       Colesterol e Triglicerídeos

       Alergia

       Alimentos e Bebidas

       Dentadura

       Fitoterápicos

       Homeopáticos

       Leites e Fórmulas Especiais

       Mamãe e Bebê

       Meias de Compressão

       Preservativos e Lubrificantes

       Suplementos e Vitaminas

   Dermocosméticos

       Mantecorp

       Cicatricure

       La Roche Posay

       Skinceuticals

       Imecap

       Neutrogena

       Vichy 

       Isdin

       Roc

       Eau Thermale Avène

       Libbs

       Profuse 

       Germed-Derms

       Biolab

       TheraSkin

       Galderma

       Sebamed 

       L'oreal Paris 

   Perfumaria

       Acessórios

       Acessórios Infantis

       Banho

       Barba

       Depilação

       Fraldas infantis

       Gestantes

       Higiene Bucal

       Higiene Íntima

       Maquiagem e Beleza

       Mamãe e Bebê

       Perfumes

           Femininos 

           Masculino

       Tinturas

       Hidratantes

       Pele/Cicatriz 

       Antitranspirante e Desodorante 

       Cabelo 

       Repelentes

       Proteção Solar 

       Shampoo e Condicionador

       Tonalizante 

       Talcos 

   Ortopédicos

       Bolsas e Cintas

       Coluna

       Joelho

       Ombro, Braço e Cotovelo

       Pés

       Punhos Mãos e Dedos

       Quadril e Coxa

       Tornozelos

       Hidrolight 

       Pernas 

   Aparelhos

       Aparelho de Glicemia

       Aparelho de Pressão

       Balança

       Barbeadores

       Chapinhas e Modeladores 

       Inalador

       Umidificador de Ar

       Termômetro

       Teste de Gravidez 

       Secador de Cabelo

       Acessórios para Inaladores 

       Para Homens 

       Para Mulheres 

       Taiff 

       Mãos e Pés 

       Massageador e Esfoliador

       Accu Check

       G-Tech

       Lancetas e Lancetadores

       Tiras para Teste

       Acessórios

       Aparelhos de Glicemia

   Super Ofertas

       Promoções Especiais

   

   Início >
   Naproxeno Sódico 550mg com 20 comprimidos NEO QUIMICA

 Mais Imagens

   

   

 Naproxeno Sódico 550mg com 20 comprimidos NEO QUIMICA

Restam 2

R$37,54  Preço:

Preço Promocional R$25,99

 Descrição Rápida

O Naproxeno sodico e um anti-inflamatorio com açao analgesica e antitermica .
Age rapidamente, iniciando sua açao 20 minutos apos a ingestao do medicamento.

Qtd:

Comprar

OU

   Adicionar aos Favoritos
   | Comparar Produto

Seja o primeiro a avaliar este produto

Avisar um Amigo

Calcule o Frete

Informe seu CEP para calcular o valor da entrega.

   CEP

Calcular

Calculando o frete...

 Detalhes

O Naproxeno Sodico e indicado para dores agudas causadas por inflamaçao como
por exemplo, dor de garganta, febre em adultos, dor de dente, dor abdominal e
pelvica, dor de cabeça, sintomas de gripe e resfriado; dores musculares e
articulares, como por exemplo torcicolo, bursite, tendinite, dor nas costas,
dor nas pernas, cotovelo do tenista, dor reumatica dor apos traumas: entorses,
distensoes, contusoes, lesoes leves decorrentes de pratica esportiva.

 Informação Adicional

Fabricante | Neo Quimica  
---|---  
  
 Tags do Produto

Minhas Tags:

Adicionar

Use espaços para separar as tags. E aspas simples ' para frases.

x



Preço:

Preço Atual:

Comprar

Our price is lower than the manufacturer's "minimum advertised price." As a
result, we cannot show you the price in catalog or the product page.  
  
You have no obligation to purchase the product once you know the price. You
can simply remove the item from your cart.

Our price is lower than the manufacturer's "minimum advertised price." As a
result, we cannot show you the price in catalog or the product page.  
  
You have no obligation to purchase the product once you know the price. You
can simply remove the item from your cart.

Carrinho

Nenhum produto no carrinho.

Newsletter

Assine Nossa Newsletter:

Go

 Redes Sociais

      

Top

 Informações

   Mapa do Site
   Termos de Pesquisa
   Busca Avançada
   Pedidos e Devoluções
   Fale Conosco

 Dicas

   Trocas &amp; Devoluçao
   Politica de Entrega
   Quem Somos
   Formas de Pagamento

 Minha Conta

   Login
   Carrinho
   Meus Favoritos
   Rastrear meu pedidor
   Ajuda

 Contato

DROGARIA E PERFUMARIA CRISTO REI | CNPJ 43.840.040/0001-54 | I.E.
110.318.078.113 | RUA PALMEIRA LACA, 183 JARDIM ELIANE SÃO PAULO/SP | CEP
03577-090 | Horario de Atendimento: De Segunda a Sabado das 8 as 20h e aos
Domingos horario das 8 as 14h | Central de Atendimento ao Cliente: 2744-2040 |
Farmaceutico responsavel: Eraldo Galvao CRF-SP 22.889. Autorizaçao de
Funcionamento: 25351.209127/2002-11 - Autorizaçao/MS: 0.20419.4 - CMVS:
355030801477-001234-1-2

 Selos de Segurança

 Parcelamos em 3x sem juros  



C Farmácia Cristo Rei. Todos os direitos reservados. Criado por  Alemão
Agência Digital

