

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

         Medicamentos

           Intestino e Digestão

           Antidiarréico
           Antiflatulento
           Antiácido
           Laxante
           + Veja Mais
           Diabetes

           Hipoglicemiante
           + Veja Mais
           Hormônios

           Antigotoso
           Tireoidiano
           + Veja Mais
           Infecções

           Antibiótico
           Anti-infeccioso
           + Veja Mais
           Aparelho Urinário

           Antidiurético
           Antilitiásico
           Diurético
           Incontinência Urinária
           + Veja Mais
           Sistema Nervoso

           Antivertiginoso
           Calmante
           Distúrbio do Tubo Neural
           Neuropsicoestimulante
           + Veja Mais
           Gripe e Resfriado

           Antitussígenos
           Descongestionante
           Irritações da Garganta
           Expectorante e Mucolítico
           + Veja Mais
           Anti-Hipertensivo

           Antiarritmico
           Anti-hipertensivo
           Cardiotônico
           Hipertensor
           + Veja Mais
           Cuidado com os Olhos

           Antiglaucomatoso
           Descongestionante Ocular
           Distrofia do Globo Ocular
           Lubrificante Ocular
           + Veja Mais
           Sistema Circulatório

           Antianêmico
           Anti-hemorrágico
           Antivaricoso
           Hemostático
           + Veja Mais
           Vermes e Parasitas

           Antifúngico
           Antimalárico
           Antiparasitário
           + Veja Mais
           Dor e Febre

           Analgésico
           Anestésico
           Antienxaquecoso
           Anti-inflamatório
           + Veja Mais
           Alergias

           Antialérgico
           + Veja Mais
           Sistema Respiratório

           Antiasmático
           Broncodilatador
           + Veja Mais
           Pele e Mucosa

           Cicatrizante
           Despigmentante
           Aftas
           Antiacne
           + Veja Mais
           Vitaminas e Suplementos

           Antifadiga
           Antioxidante
           Orexígeno
           Vitamínico
           + Veja Mais
           Saúde Masculina

           Antialopécia
           Antiandrogénico
           Disfunção Erétil
           Hiperplasia Prostática Benigna
           + Veja Mais
           Saúde Feminina

           Anticoncepcionais
           Distúrbio do Ciclo Menstrual
           Indutor da Ovulação
           Terapêutica da Menopausa
           + Veja Mais
           Sistema Ósseo

           Antiartrósico
           Antiosteoporótico
           Antirreumático
           Repositor de Potássio
           + Veja Mais
           Controle Especial

           Antidepressivo
           Antiparkinsoniano
           + Veja Mais
           Outros

           Antineoplásico
           Antitabagismo
           + Veja Mais

         Saúde

           Geriatria
           Higiene e Limpeza
           Homeopáticos
           Alimentos e Bebidas
           Medicamentos
           Cuidado com os Olhos
           Ortopedia e Acessórios
           Primeiros Socorros
           Sexo Seguro
           Fitness e Dietas
           Testes e Aparelhos
           Vitaminas e Naturais

>

         Beleza e Bem Estar

           Tratamento Rosto
           Cabelos
           Corpo e Banho
           Cuidados Femininos
           Cuidados Masculinos
           Mãos e Pés
           Maquiagem
           Nutricosméticos
           Colônias
           Tratamento Corpo
           Higiene Bucal
           Proteção Solar

         Mamãe e Bebê

           Acessórios Infantis
           Alimentos Infantis
           Corpo e Banho Infantil
           Cuidados com a Mamãe
           Troca de Fraldas
           Cuidado Bucal Infantil

         Ofertas e Lançamentos

           Ofertas
           Lançamentos

         Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

         Facebook
         Instagram
         BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

         Medicamentos

           Intestino e Digestão

           Antidiarréico
           Antiflatulento
           Antiácido
           Laxante
           + Veja Mais
           Diabetes

           Hipoglicemiante
           + Veja Mais
           Hormônios

           Antigotoso
           Tireoidiano
           + Veja Mais
           Infecções

           Antibiótico
           Anti-infeccioso
           + Veja Mais
           Aparelho Urinário

           Antidiurético
           Antilitiásico
           Diurético
           Incontinência Urinária
           + Veja Mais
           Sistema Nervoso

           Antivertiginoso
           Calmante
           Distúrbio do Tubo Neural
           Neuropsicoestimulante
           + Veja Mais
           Gripe e Resfriado

           Antitussígenos
           Descongestionante
           Irritações da Garganta
           Expectorante e Mucolítico
           + Veja Mais
           Anti-Hipertensivo

           Antiarritmico
           Anti-hipertensivo
           Cardiotônico
           Hipertensor
           + Veja Mais
           Cuidado com os Olhos

           Antiglaucomatoso
           Descongestionante Ocular
           Distrofia do Globo Ocular
           Lubrificante Ocular
           + Veja Mais
           Sistema Circulatório

           Antianêmico
           Anti-hemorrágico
           Antivaricoso
           Hemostático
           + Veja Mais
           Vermes e Parasitas

           Antifúngico
           Antimalárico
           Antiparasitário
           + Veja Mais
           Dor e Febre

           Analgésico
           Anestésico
           Antienxaquecoso
           Anti-inflamatório
           + Veja Mais
           Alergias

           Antialérgico
           + Veja Mais
           Sistema Respiratório

           Antiasmático
           Broncodilatador
           + Veja Mais
           Pele e Mucosa

           Cicatrizante
           Despigmentante
           Aftas
           Antiacne
           + Veja Mais
           Vitaminas e Suplementos

           Antifadiga
           Antioxidante
           Orexígeno
           Vitamínico
           + Veja Mais
           Saúde Masculina

           Antialopécia
           Antiandrogénico
           Disfunção Erétil
           Hiperplasia Prostática Benigna
           + Veja Mais
           Saúde Feminina

           Anticoncepcionais
           Distúrbio do Ciclo Menstrual
           Indutor da Ovulação
           Terapêutica da Menopausa
           + Veja Mais
           Sistema Ósseo

           Antiartrósico
           Antiosteoporótico
           Antirreumático
           Repositor de Potássio
           + Veja Mais
           Controle Especial

           Antidepressivo
           Antiparkinsoniano
           + Veja Mais
           Outros

           Antineoplásico
           Antitabagismo
           + Veja Mais

         Saúde

           Geriatria
           Higiene e Limpeza
           Homeopáticos
           Alimentos e Bebidas
           Medicamentos
           Cuidado com os Olhos
           Ortopedia e Acessórios
           Primeiros Socorros
           Sexo Seguro
           Fitness e Dietas
           Testes e Aparelhos
           Vitaminas e Naturais

>

         Beleza e Bem Estar

           Tratamento Rosto
           Cabelos
           Corpo e Banho
           Cuidados Femininos
           Cuidados Masculinos
           Mãos e Pés
           Maquiagem
           Nutricosméticos
           Colônias
           Tratamento Corpo
           Higiene Bucal
           Proteção Solar

         Mamãe e Bebê

           Acessórios Infantis
           Alimentos Infantis
           Corpo e Banho Infantil
           Cuidados com a Mamãe
           Troca de Fraldas
           Cuidado Bucal Infantil

            Ofertas e        
   Lançamentos

           Ofertas
           Lançamentos

         Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos &gt; Antiulceroso

selo produto

Cód: 016535 MS: 1002500420031

  Antak 150mg c/ 10 Comprimidos

Glaxosmithkline Brasil

Princípio Ativo

Cloridrato de Ranitidina

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

         10 comprimidos

 R$ 37,42 R$ 29,19

+ -

Comprar

 Descrição do Produto

 Genérico

ANTAK

Cloridrato de ranitidina

GLAXO WELLCOME S/A

Uso adulto e pediátrico

Formas farmacêuticas e apresentações  ANTAK 150 mg: Comprimidos circulares
revestidos, de cor branca, contendo 150 mg de ranitidina como cloridrato e
apresentado em caixas com 10 e 20 comprimidos. ANTAK 300 mg: Comprimidos de
forma capsular, revestidos, de cor branca, contendo 300 mg de ranitidina como
cloridrato e apresentado em caixas com 10, 20 e 32 comprimidos. ANTAK
COMPRIMIDOS EFERVESCENTES: Comprimidos contendo 150 mg e 300 mg de ranitidina
como cloridrato e apresentado em caixas contendo 10 comprimidos. ANTAK
XAROPE 150 mg/10 ml: Frasco de vidro de cor âmbar contendo 120 ml, acompanhado
de copo-medida de 10 ml graduado. ANTAK INJETÁVEL: Caixa com 5 ampolas de 2
ml.

Composição  ANTAK COMPRIMIDOS REVESTIDOS: Cloridrato de ranitidina 168 mg e
336 mg correspondentes a respectivamente 150 mg e 300 mg de ranitidina;
Excipiente q.s.p. 1 comprimido. ANTAK COMPRIMIDOS EFERVESCENTES: Cloridrato de
ranitidina 168 mg e 336 mg correspondentes a respectivamente 150 mg e 300 mg
de ranitidina base; Excipiente q.s.p. 1 comprimido efervescente. ANTAK XAROPE:
Cada 10 ml contém: Cloridrato de ranitidina 168 mg correspondente a 150 mg de
ranitidina base; Veículo q.s.p. 10 ml. ANTAK INJETÁVEL: Cada ampola contém 50
mg de ranitidina.Informações técnicas

Modo de ação  ANTAK é um antagonista H2 específico, de ação rápida e
relativamente duradoura. Uma única dose de 150 mg suprime eficientemente a
secreção de ácido do estômago por doze horas. Inibe a secreção basal e
estimulada de ácido, reduzindo tanto o volume quanto o conteúdo de ácido e
pepsina da secreção gástrica.

Indicações  ANTAK COMPRIMIDOS e XAROPE está indicado para o tratamento da
úlcera duodenal, úlcera gástrica benigna, incluindo aquelas associadas com
agentes antiinflamatórios não-esteroidais. Prevenção de úlceras duodenais
associadas com agentes antiinflamatórios não-esteroidais, incluindo ácido
acetilsalicílico, especialmente em pacientes com história de doença ulcerosa
péptica, úlcera pós-operatória, esofagite de refluxo, síndrome de Zollinger-
Ellison, na dispepsia episódica crônica, caracterizada por dor epigástrica ou
retroesternal a qual é relacionada às refeições ou durante o sono, mas não
associada com as condições anteriores. E nas seguintes condições onde é
desejável a redução gástrica e a produção de ácido: profilaxia da hemorragia
gastrintestinal conseqüente à úlcera de estresse em pacientes gravemente
enfermos, profilaxia da hemorragia recorrente em pacientes com úlceras
pépticas e na prevenção da síndrome de aspiração ácida síndrome de
Mendelson. ANTAK INJETÁVEL está indicado no tratamento da úlcera duodenal,
úlcera gástrica benigna, úlcera pós-operatória, esofagite de refluxo e estados
hipersecretores patológicos, sempre que for recomendável a administração
parenteral, bem como nas seguintes condições nas quais é necessário reduzir a
secreção gástrica e a produção de ácido: prevenção de hemorragia
gastrintestinal por úlcera de estresse em pacientes graves, profilaxia de
sangramento recorrente em portadores de úlceras pépticas hemorrágicas e na
pré-medicação anestésica em pacientes propensos à aspiração ácida síndrome de
Mendelson.

Contra-indicações  O ANTAK está contra-indicado a pacientes alérgicos à
ranitidina.

Precauções  O tratamento com antagonista H da histamina pode mascarar
sintomas associados com carcinoma do estômago e, por essa razão, retardar o
diagnóstico da doença. Conseqüentemente, quando houver suspeita de úlcera
gástrica, a possibilidade de malignidade deve ser excluída antes de ser
instituída a terapia com ANTAK. A ranitidina é excretada por via renal, assim
sendo, os níveis plasmáticos da droga são aumentados nos pacientes com
insuficiência renal severa. Neste caso, a dose deve ser ajustada conforme
descrito na Posologia e administração em pacientes com insuficiência renal. A
ranitidina atravessa a barreira placentária e é excretada no leite materno. O
produto só deve ser usado durante a gravidez e aleitamento no caso de ser
essencialmente necessário. É recomendada a regular supervisão de pacientes com
úlcera péptica e utilizando drogas antiinflamatórias não-esteroidais,
especialmente se idosos. Deve-se ter precaução no uso de ANTAK EFERVESCENTE em
pacientes que tenham restrições de sódio, tendo em vista que estas
apresentações contêm sódio em sua formulação.

Uso em pacientes idosos  Em ensaios clínicos, as taxas de cicatrização de
úlcera em pacientes com 65 anos ou mais não se mostraram diferentes das
observadas em pacientes mais jovens. Além disso, não houve diferença na
incidência de efeitos adversos.

Uso em transplantes renais  ANTAK tem sido usado em pacientes submetidos a
transplantes renais.

Posologia e administração Comprimidos, comprimidos efervescentes e xarope 
O comprimido de ANTAK EFERVESCENTE deve ser colocado em copo com água mínimo
de 75 ml e dissolvido completamente antes de ser bebido. As formulações
efervescentes contêm aspartame. Adultos: A dose usual padrão para úlcera
gástrica, úlcera duodenal ou esofagite de refluxo é de 150 mg duas vezes ao
dia ou 300 mg à noite. Em muitos casos de úlcera duodenal, úlcera gástrica
benigna e úlcera pós-operatória a cicatrização ocorre dentro de 4 semanas.
Naqueles pacientes em que a cicatrização não ocorre nas quatro primeiras
semanas, a úlcera cicatrizará geralmente após mais quatro semanas seguidas de
terapia. Em úlceras presentes acompanhando a terapia com antiinflamatórios
não-esteroidais ou associados com o uso continuado destas drogas, podem ser
necessárias 8-12 semanas de tratamento. Para a prevenção de úlceras duodenais
associadas com drogas antiinflamatórias não-esteroidais, 150 mg de ranitidina
duas vezes ao dia podem ser administradas concomitantemente com estas drogas.
Na úlcera duodenal, 300 mg duas vezes ao dia, durante quatro semanas, resulta
em taxas de cicatrização maiores do que aquelas com ranitidina 150 mg duas
vezes ao dia ou 300 mg à noite, durante quatro semanas. O aumento da dose não
tem sido associado com o aumento da incidência de efeitos colaterais.
Tratamento de manutenção: 150 mg ao deitar. Úlcera pós-operatória: 150 mg duas
vezes ao dia. No controle da esofagite de refluxo severa, a dose recomendada é
de 150 mg quatro vezes ao dia durante 8 semanas. Síndrome de Zollinger-
Ellison: 150 mg três vezes ao dia, inicialmente, podendo aumentar se
necessário. Doses até 6 g por dia têm sido bem toleradas. Para pacientes com
dispepsia episódica crônica a dose recomendada é de 150 mg, duas vezes ao dia,
durante 6 semanas. Qualquer paciente, que não responda ou que tenha recidiva
logo após o tratamento, deve ser investigado. Na profilaxia da hemorragia
decorrente da úlcera de estresse em pacientes gravemente enfermos, ou na
profilaxia de hemorragia recorrente em pacientes com sangramento decorrente de
ulceração péptica, 150 mg duas vezes ao dia pode substituir a forma injetável
logo que o paciente possa alimentar-se por via oral. Profilaxia da síndrome de
Mendelson: 150 mg duas horas antes da anestesia e preferivelmente 150 mg na
noite anterior. Alternativamente existe disponível ANTAK INJETÁVEL. Em
pacientes em trabalho de parto, 150 mg a cada 6 horas, porém, se for
necessário anestesia geral, recomenda-se que adicionalmente seja administrado
um antiácido ex.: citrato de sódio. Crianças: A dose oral recomendada para o
tratamento de úlcera péptica em crianças é 2 mg/kg a 4 mg/kg, duas vezes ao
dia, até no máximo 300 mg de ranitidina por dia. Insuficiência renal: A
acumulação de ranitidina como resultado de elevadas concentrações plasmáticas
poderá ocorrer em pacientes com insuficiência renal severa clearance de
ranitidina abaixo de 50 ml/minuto. Recomenda-se que a dose diária de
ranitidina nestes pacientes seja de 150 mg um copo-medida à noite, durante
quatro a oito semanas. Em pacientes sob diálise peritoneal crônica
ambulatorial ou hemodiálise crônica, 150 mg um copo-medida de ranitidina
deve ser tomada imediatamente após a diálise. ANTAK INJETÁVEL: Adultos: ANTAK
INJETÁVEL pode ser administrado através de injeção intravenosa lenta durante
2 minutos de 50 mg 1 ampola diluídos para um volume de 20 ml, cada 6-8
horas; por infusão intravenosa intermitente, no ritmo de 25 mg/h, durante 2
horas, repetida a intervalos de 6-8 horas; por injeção intramuscular de 50 mg
1 ampola, cada 6-8 horas. Na profilaxia da hemorragia por úlcera de estresse
em pacientes gravemente doentes ou na profilaxia de hemorragia recorrente em
pacientes com episódio de sangramento por ulceração péptica, ANTAK INJETÁVEL
pode ser continuado até que seja reinstituída a alimentação oral. Os pacientes
considerados ainda sob risco podem então ser tratados com ANTAK COMPRIMIDOS
150 mg duas vezes ao dia. Para profilaxia da síndrome de Mendelson,
administrar 50 mg, por injeção IM ou IV lenta, 45 a 60 minutos antes da
indução da anestesia geral. Crianças: O uso em crianças não foi avaliado.Uso
no paciente com insuficiência renal: Ocorrerá acúmulo de ranitidina no
organismo com concentrações plasmáticas elevadas, como conseqüência, em
pacientes com grave insuficiência renal depuração de ranitidina menor que 50
ml/min. Recomenda-se em tais pacientes que ANTAK seja administrado em doses
de 25 mg.

Superdosagem  ANTAK tem ação muito específica e por essa razão não se espera
que ocorram problemas particulares após superdosagem com o produto. Deve ser
administrada adequada terapia sintomática e de suporte. Se necessário for, a
droga deve ser removida do plasma por hemodiálise.

Venda Sob Prescrição Médica.

         Cloridrato de Ranitidina 150mg c/ 10 Comprimidos - Medley - Genérico

R$ 7,40 Economize R$ 21,79

         Cloridrato de Ranitidina 150mg Com 10 Comprimidos Revestidos - EMS - G

R$ 7,61 Economize R$ 21,58

 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

         Quem Somos 
         Nossas Lojas 
         Trabalhe Conosco 
         Nossas Políticas 
         Imprensa 

 Serviços

         Alertas e Informes Anvisa 
         Conselho Federal de Farmácia 
         Conselho Federal de Medicina 
         Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
         Mapa do Site 
         Farmácia Popular 
         Entrega Rápida 
         Monte sua farmacinha 
         Confira condições de frete 

 Relacionamento

         Central do Cliente 
         Fale Conosco 
         Central de Ajuda 
         Fale com o Farmacêutico 
         Blog da Onofre 
         Troca e Devolução 
         Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

                           Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

         Facebook
         Instagram
         Formas de pagamento

Segurança

                  Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone 4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

