

Bem Vindo a Sare Drogarias

    Login
    Cadastrar

    Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

   
   
   
   
   



  Home
  Sobre-Nós
  Blog
  Mobilização
  Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

   Farmácia
     Antibióticos
     Farmácia Popular
     Isentos de Prescrição
     Medicamentos Especiais
     Medicamentos Genéricos
     Medicamentos Referência
     Parar de Fumar
     Primeiros Socorros
     Testes e Aparelhos
   Perfumaria
     Absorventes
     Banho e Pós Banho
     Beleza e Estética
     Cuidados Pessoais
     Depilatórios
     Dermocosméticos
     Desodorantes Femininos
     Desodorantes Masculinos
     Higiene Bucal
     Higiene das Mãos
     Higiene Íntima
     Lubrificantes 
     Mães e Bebês
     Produtos para a Barba
     Produtos para o Rosto
     Produtos para os Cabelos
     Produtos para os Pés
     Proteção Solar
     Troca de Fralda
   Emagrecer
     Diet e Light
     Emagrecer
   Vitaminas e Suplementos
     Calmantes
     Fitoterapicos
     Nutrição
     Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

   resultados.nome R$resultados.valor

 Você conhece o FSH, hormônio responsável pela infertilidade?

    05 Dez 2012
    Carina Xavier

  

Conheça o Hormônio Folículo estimulante e sua ação no corpo humano.

O Hormonio Foliculo Estimulante  FSH e uma hormona expelido pela glandula
pituitaria anterior. Ela regula o crescimento, a puberdade, e a reproduçao dos
hormonios.  A secreçao de FSH e feita atraves da estimulaçao do hormonio que
libera outro hormonio, o hormonio luteinizante LH.



Qual a funçao do FSH?



A funçao do FSH e estimular a produçao de inibina, estradiol e outras demais
proteinas necessarias a gametogenese. - Gametogenese e o processo onde os
gametas sao produzidos-.  Nas mulheres o FSH auxilia no crescimento dos
foliculos dos ovarios.  Outro efeito do FSH e exercer uma açao positiva sobre
a pituitaria durante a fase folicular do ciclo ovariano da mulher, ou seja,
provoca um pico de LH Hormonio Luteinizante  que resulta na ovulaçao. Alem
disso, o FSH e utilizado tambem no tratamento de infertilidade, induzindo a
ovulaçao na mulher, ja nos homens o FHS atua durante e espermatogenese.



O FSH tem grande importancia, quando se encontra em niveis muito baixos e
estao inclusive ausentes,  tanto o homem quanto a mulher podem vir a sofrer de
infertilidade.  Ja o excesso desse hormonio em mulheres pode levar a
deficiencia nos ovarios e ate a puberdade precoce. Os niveis de FSH podem
aumentar durante a menopausa, quando a espermatogenese esta comprometida e
tambem quando ha tumores hipofisarios. - tumores hipofisarios sao tumores
benignos da glandula hipofise, que provocam sintomas neurologicos e hormonais.



Os niveis baixos  de FSH podem causar nao so infertilidade, mas tambem a
anospermia em homens e anovulaçao em mulheres. Quando estao nessa situaçao,
geralmente e o resultado de estados hipogonadotropicos secundarios, podem
resultar de anorexia. Quando se encontra em um alto nivel, o FSH indica
destruiçao de testiculos, climaterio masculino ou deficiencia testicular.



A infertilidade  causada por diversos motivos, como o citado acima; problema
na ovulaçao pode ser tratada com medicamentos direcionados, sendo um deles o
Gonal. O Gonal e recomendado para estimular o desenvolvimento folicular em
mulheres com insuficiencia grave de LH e LSH.





               

 Carina Xavier

 PESQUISA



 CATEGORIAS

    Alimentação 
    Estética 
    Exercícios 
    Lazer 
    Bem-Estar 
    Saúde 

 MELHORES POSTS

 Gastrite Crônica e Gastrite Metaplasia

    28 Mar 2013
    Henrique Torres

Conheça estas duas vertentes da doença

    

 Você conhece o FSH, hormônio responsável pela infertilidade?

    05 Dez 2012
    Carina Xavier

Conheça o Hormônio Folículo estimulante e sua ação no corpo humano.

    

 Anastrozol: Como amenizar os efeitos colaterais

    08 Abr 2014
    Carina Xavier

Veja como amenizar os efeitos colaterais que o Anastrozol pode causar

    

 A Função do Colesterol

    17 Out 2012
    Henrique Torres

Conheça a função que o colesterol exerce no corpo humano.

    

 O que é broncoespasmo?

    15 Ago 2014
    Vanessa Ferreira 

O broncoespasmo ocorre devido à contração da musculatura dos brônquios, que
são uma espécie de tubos que auxiliam a passagem de ar pelos pulmões. Essa
ação causa o estreitamento das vias aéreas, ocasionando a dificuldade de
respirar.

    

 Anastrozol e Tamoxifeno: caminhos diferentes no combate ao câncer de mama

    15 Abr 2014
    Carina Xavier

A possibilidade de que o câncer de mama poderia ser evitado através do uso de
comprimidos é algo que os pesquisadores vêm estudando desde 1980. Tomar
medicamento...

    

 VÍDEOS

 MEDIAS SOCIAIS

 
 
 
 

Enviar

 Duvidas Frequentes
 Frete Grátis
 Pagamentos e Envios
 Política de Privacidade
 Segurança
 Afiliados

   Teste de diabetes
   Alfaepoetina
   Aspirina
   Bariogel
   Bepantol
   Vacina contra Gripe
   Teste de Gravidez
   Champix
   Cialis Tadalafil
   Tamoxifeno
   Clariderm Professional
   CONDROFLEX 
   DDAVP 
   HEPARINA SODICA
   Dersani 200ml
   Dexa Citoneurin
   Difenidramina
   EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
   Eprex
   Eprex
   Alfaepoetina 
   FIBRINASE POMADA 30G
   Fralda Turma da Monica
   Hemax
   Kollagenase
   KY LUBRIFICADO 5G
   Lansoprazol
   LETROZOL
   Alfare
   Ondansetrona
   Neocaina 
   Ginkgo Biloba
   Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
   Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
   Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
   Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
   Prevax
   Sevoflurano
   VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
   Viagra 50mg
   Vytorin 10/10
   Vitamina B12
   Zofran
   Anastrozol
   Eritromax
   ciproterona 50 mg
   Gonal
   HUMIRA
   Genuxal
   GLIVEC
   Sandostatin
   Tarceva
   Cialis Diario
   On Call Plus
   Victoza
   Sprycel
   Linolen
   Viagra Genérico
   Trayenta
   Aparelho de Pressão Digital
   Nutricerat Máscara
   Óleo de Coco
   Cicatricure
   Lystate
   Byetta
   Melora C Monoderma
   Heliocare Compacto
   Metotrexato
   Afinitor
   Enxaqueca
   BCAA POWER
   Gemzar
   Cloridrato de Tizanidina 2mg
   Clexane
   Lipomax
   Mesilato de Imatinibe
   Imatinibe 
   Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
   Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
   Hialytopic
   Efedrina
   Choriomon
   Tasigna
   Daklinza
   Jardiance
   Carboplatina
   Bolsa Térmica Instantânea
   Icaridina Spray Repelente
   Voriconazol 200mg
   OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

        
     
     
     
    Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

