

Unimed Fesp Unimed Taubate Unimed de Taubate Unimed Paulistana Unimed Feira de
Santana Unimed Presidente Prudente - Beneficiários Unimed Costa Verde Unimed
Campos - Beneficiários Unimed Goiânia Unimed Vitoria Hospital Bandeirantes
Aopm Hospital Adventista UP odonto São Lucas Saúde Amil Unimed Rio Intermedica
Interodonto Notredame Golden Cross Postal Saúde Interodont CAIXA SEGURADORA
CENTRAPE ALELO SALUTAR SAÚDE REDE ODONTO EMPRESAS Vitalmed POLICLIN SAUDE

     Televendas 4003-3393
     Central de dúvidas
     Acompanhamento pedidos e dados
     Minhas Listas
     Minha conta
     Buscar

Fechar

0

R$ 0,00

Meu carrinho

 Meu carrinho

Qtd: 0

Subtotal: R$ 0,00

Escolher mais produtosFinalizar compra

Finalizar compra

     Home
     Promoção
     Medicamentos

       Voltar
       Diabetes
       Agulhas e Seringas
       Hipoglicemiante
       Lancetas e Tiras
       Doenças dos Ossos
       Artrite/Artrose
       Osteoporose
       Vitaminas
       Dor e Contusão
       Analgésicos
       Contusão
       Dor de Cabeça e Enxaqueca
       Relaxante Muscular
       Genéricos
       Gripes e Resfriados
       Antigripais
       Descongestionante Nasal
       Dor de Garganta
       Lenços de Papel
       Naturais
       Termômetro
       Tosse
       Pare de Fumar
       Adesivos
       Ansiedade
       Gomas e Pastilhas
       Pressão Alta
       Anti-Hipertensivo
       Diuréticos
       Medidor de Pressão
       Redutores de Peso
       Balanças
       Colágeno
       Saúde Feminina
       Anticoncepcionais
       Antimicóticos e Fungos
       Cólica
       Pílula do Dia Seguinte
       Teste de Gravidez
       Saúde Masculina
       Disfunção Erétil
       Distúrbios Urinários
       Próstata
       Tratamento Capilar
       Fortalecedor de Cabelos
       Piolhos
       Queda de Cabelo
       Todos os Medicamentos

     Genéricos

       Voltar
       Alergias e Infecções
       Antialérgico
       Asma
       Diabetes
       Hipoglicemiante
       Digestão e Regulador Intestinal
       Antigases
       Digestivo
       Dor e Contusão
       Analgésico e Antitérmico
       Anti-inflamatórios e Relaxante Muscular
       Enxaqueca
       Gripes e Resfriados
       Antigripais
       Descongestionante Nasal
       Tosse
       Olhos
       Catarata
       Glaucoma
       Pele e Mucosa
       Anestésico
       Antimicóticos e Fungos
       Despigmentador
       Pressão Alta
       Antihipertensivo
       Diuréticos
       Respiratório
       Bronco Respiratório
       Saúde Feminina
       Anticoncepcionais
       Cólicas menstruais
       Creme e óvulos vaginais
       Saúde Masculina
       Disfunção Erétil
       Distúrbios Urinários
       Queda de Cabelo

     Dermocosméticos

       Voltar
       Cabelo
       Condicionador
       Shampoo
       Tratamento
       Corpo
       Antiestrias e Firmador
       Desodorante Creme
       Hidratante Corporal
       Protetor Solar Corporal
       Olhos
       Rosto
       Água Termal
       Anti-idade
       Antirrugas
       Hidratante
       Protetor Solar Facial
       Nutricosméticos
       Anticelulite e Firmador
       Fortalecedor de Cabelos e Unhas
       Redutor de Medidas

     Higiene

       Voltar
       FreeCô
       Geriátrico
       Absorvente Geriátrico
       Corega
       Fixador de Próteses
       Fralda Geriátrica
       Roupa Intima
       Higiene Feminina
       Absorventes com Abas
       Absorventes sem Abas
       Absorventes Internos
       Protetor Diário
       Higiene Íntima
       Sabonete Íntimo
       Higiene Masculina
       Barbeador
       Barbeador Elétrico
       Refil para Barbeador
       Desodorantes Masculinos
       Shampoo
       Higiene Oral
       Enxaguante Antisséptico
       Escova de Dentes
       Fios e Fitas Dentais
       Pasta de Dentes
       Higiene Pessoal
       Álcool em Gel
       Algodão e Hastes Flexíveis
       Higiene Íntima
       Lenços de Papel
       Papel Higiênico
       Sabonetes Íntimos
       Higiene Corporal
       Condicionador
       Esponja para Banho
       Sabonetes
       Sabonetes Especiais
       Sabonetes Líquidos
       Shampoo
       Pés
       Desodorante
       Esfoliante
       Repelentes
       Exposis
       Inseticidas
       Vida Sexual
       Lubrificantes
       Preservativos
       Preservativo Feminino
       Olla
       Preserv

     Bebê e   
Mamãe

       Voltar
       Alimentos Infantis
       Complemento Alimentar Infantil
       Leites e Fórmulas Infantis
       Mamadeiras
       Papinhas
       Acessórios Infantis
       Bicos de Mamadeira
       Chupetas
       Mordedores
       Kit Alimentação
       Corpo e Banho
       Colônia Infantil
       Gel e Creme para Pentear
       Hidratante Corporal
       Protetor Solar Infantil
       Repelente Infantil
       Sabonete em Barra
       Sabonete Líquido Infantil
       Shampoo Infantil
       Talco Infantil
       Cuidado Bucal Infantil
       Creme Dental
       Escova Dental
       Higiene Bucal Bebê
       Fraldas
       Fralda RN
       Fralda P
       Fralda M
       Fralda G
       Fralda XG
       Fralda XXG
       Fralda para Piscina
       Pampers
       Para troca do bebê
       Assaduras do Bebê
       Fitas Adesivas
       Lenços Umedecidos
       Cuidado com a Mãe
       Absorvente para Seios
       Amamentação
       Meias Elásticas
       Tratamento Corpo Mamãe
       Kits e Presentes
       Acessórios
       Corpo e Banho

     Estética

       Voltar
       Cabelos
       Alisantes e Relaxamentos
       Ampolas de Tratamento
       Antiqueda
       Chapinhas
       Condicionador
       Descolorantes
       Fixador e Texturizador
       Gel Fixador
       Keratina 
       Máscara de Tratamento
       Mousse
       Óleo Reparador
       Pré Shampoo
       Pomada Modeladora
       Shampoo
       Secadores
       Tinturas
       Vitaminas e Tônicos
       Corpo
       Creme para as pernas
       Creme para as mãos
       Hidratante Corporal
       Óleo de Amêndoas
       Talco
       Depilação
       Aparador de Pelos
       Lâmina Depilatória
       Cera Depilatória
       Creme Depilatório
       Folhas Depilatórias
       Pós Depilação
       Estética Masculina
       Barbeador
       Barbeador Descartável
       Barbeador Elétrico
       Creme de Barbear
       Espuma de Barbear
       Gel de barbear
       Pós-Barba
       Refil para Barbeador
       Tinturas Masculinas
       Não testam em animais
       Tatuagem
       Unhas
       Alicate e Cortador
       Antimicótico
       Esmaltes
       Removedor de Esmalte
       Tesoura e Lixa
       Unhas Postiças
       Colorama
       Revlon
       Risqué
       Vult
       Kits

     Nutrição

       Voltar
       Alimentos
       Adoçante
       Balas
       Barra de Cereal
       Chicletes
       Chocolates
       Complemento Alimentar
       Cookies
       Frutas Secas
       Geléias
       Granola
       Sal
       Bebidas
       Achocolatado
       Água
       Chá
       Energético
       Isotônico
       Suco
       Nutrição Infantil
       Complemento Alimentar 
       Leites e Fórmulas Infantis
       Emagrecedores
       Cápsulas e Tabletes
       Shakes
       Naturais
       Chá
       Nutrição Esportiva
       Energéticos
       Massa Muscular
       Suplemento Alimentar
       Linha Diet

     Perfumaria

       Voltar
       Colônias
       Feminino
       Masculino
       Infantil
       Desodorante Aerosol
       Feminino
       Masculino
       Unissex
       Desodorante Creme e Roll-on
       Feminino
       Masculino
       Unissex
       Desodorante Spray
       Feminino
       Masculino
       Perfume de Ambiente
       Kits Especiais

     Testes e   
Ortopedia

       Voltar
       Acessórios
       Bengalas
       Bolinha de fisioterapia
       Bolsa Térmica
       Faixa Abdominal e Torácica
       Massageador
       Suspensório Escrotal
       Aparelhos
       Aparelho de Pressão
       Balança
       Inalador, Purificador e Acessórios
       Termômetro
       Cabeça
       Dilatador Nasal
       Máscara
       Protetor de Ouvido
       Exames
       Abaixador de língua
       Bolsa Para Colostomia
       Coletor de Fezes e Urina
       Mãos e Braços
       Luvas
       Munhequeiras
       Pés e Pernas
       Calcanheira
       Meias
       Palmilha
       Protetor Adesivo
       Tornozeleira e Joelheira
       Testes
       Teste de Fertilidade e gravidez

     Maquiagem

       Voltar
       Rosto
       Base
       Blush
       Corretivo
       Demaquilante
       Fixador
       Iluminador
       Pó Facial
       Pré-Maquiagem
       Lábios
       Batom
       Batom Hidratante
       Brilho Labial
       Lápis
       Olhos
       Cílios Postiços
       Delineador
       Demaquilante
       Lápis de Olho
       Lápis de Sobrancelha
       Máscara de Cílios
       Pinça
       Sombra
       Unhas
       Alicate e Cortador
       Esmalte
       Removedor de Esmalte
       Kits Especiais

     Chá de Bebê 
     Televendas: 4003-3393 
     Minha conta
     Meus pedidos
     Nossas lojas
     Central de dúvidas
     Chá de Bebê 

Assine nossa newsletter Acompanhe as novidades

Descontos em medicamentos Veja se seu medicamento faz parte do PBM

Possui Plano de Saúde? Ative seus descontos exclusivos

Frete Grátis nas compras acima R$170 Consulte as regiões atendidas.

Buscar

Ative agora: 

Convênio empresaPlano de saúde

Agora que você é conveniado da Drogaria São Paulo ou de algum Plano de
Saúde com o qual temos parceria, você pode contar com descontos
diferenciados não só nas nossas lojas físicas, mas também em nosso e-commerce.

Assim você vai garantir vantagens exclusivas e receber seu pedido onde estiver.

Confira abaixo os diferenciais e as vantagens de cada modalidade disponível
para melhor atendê-lo.

 Convênio Empresa

Se a sua empresa é conveniada à Drogaria São Paulo, você pode contar com
descontos diferenciados nas compras pelo nosso site ou pelo televendas.

Saiba mais

 Plano de Saúde

Se o seu Plano de Saúde tem parceria com a Drogaria São Paulo, você pode
contar com descontos diferenciados nas compras pelo nosso site ou pelo
televendas.

Saiba mais

 Como utilizar o seu Convênio Farmácia:

Selecione o tipo de convênio que deseja ativar: Convênio Empresa ou Plano de Saúde.

Passo 1

Informe o CPF e sua data de nascimento Convênio Empresa ou o número da
carteirinha Plano de Saúde.

Passo 2

Selecione o convênio que você deseja utilizar na compra e clique em Ativar Convênio.

Passo 3

Escolha os produtos desejados, coloque-os no carrinho e selecione a forma de pagamento.

Passo 4

A cada novo acesso o usuário deve se logar novamente.

Pronto De maneira rápida e prática, você garantiu as melhores ofertas utilizando o seu Convênio Farmácia. 

Ative agora: 

Convênio empresaPlano de saúde

Importante: O desconto não é cumulativo. Garantimos sempre a melhor condição comercial oferecida aos nossos clientes.  
Pagamento em dinheiro habilitado somente para algumas modalidades de entrega. Consulte no momento da compra. 

Fechar

 Ativar Convênio

CPF

Data de nascimento

Você não possui convênios ativos.

Continuar

 Selecione abaixo qual Convênio você deseja utilizar nesta compra:

Ativar convênio

Cancelar

Assim que efetuar a ativação do Convênio Farmácia, você será redirecionado
para a página inicial do site da Drogaria São Paulo já com os descontos ativos
nos produtos participantes.

Fechar

 Ativar Convênio

Número da carteirinha

Você não possui convênios ativos.

Continuar

Selecione abaixo qual Convênio você deseja utilizar nesta compra:

Ativar convênio

Cancelar

Assim que efetuar a ativação do Plano de Saúde, você será redirecionado para a
página inicial do site da Drogaria São Paulo já com os descontos ativos nos
produtos participantes.

 Planos de Saúde participantes:

Fechar

 Convênio Empresa

Se a sua empresa é conveniada à Drogaria São Paulo, você pode contar com
descontos diferenciados nas compras pelo nosso site ou pelo televendas.

Caso a parceria entre a Drogaria São Paulo e a sua empresa garanta o pagamento
das suas compras por meio de desconto em folha, você terá o mesmo benefício
comprando em nosso site.

Você ainda poderá optar pelo pagamento via boleto bancário, parcelar em até 3x
sem juros as compras com valor acima de R$ 90,00 nos cartões Visa, MasterCard,
American Express, Hipercard e Diners, e em dinheiro.

O Convênio Farmácia que seus funcionários sempre pediram. A solução que sua
empresa sempre buscou.

Saiba como se tornar conveniado

Fechar

 Plano de Saúde

Se o seu Plano de Saúde tem parceria com a Drogaria São Paulo, você pode
contar com descontos diferenciados nas compras pelo nosso site ou pelo
televendas.

Você ainda poderá optar pelo pagamento via boleto bancário, parcelar em até 3x
sem juros as compras com valor acima de R$ 90,00 nos cartões Visa, MasterCard,
American Express, Hipercard e Diners, e em dinheiro.

 Planos de Saúde participantes:

Baixe nosso aplicativo

Curta nossa fanpage

Cadastrar

E-mail cadastrado com sucesso

 Institucional

     Encontre nossas lojas
     Trabalhe conosco
     Sobre a Drogaria São Paulo

 Televendas

 4003-3393

 Serviços

     Bulário Anvisa
     Convênio Farmácia
     Fale com o Farmacêutico
     PBM - Programa de Benefícios em Medicamentos
     Programa Viva Saúde
     Aplicativo Drogaria São Paulo
     Chá de Bebê

 Central de dúvidas

     Como Comprar
     Formas de Pagamento
     Meus Pedidos e Dados
     Política de Frete
     Política de Troca e Devolução

 Fale conosco

     Chat online
     Auto atedimento

 Formas de pagamento

 Cartão de crédito

     Visa
     Mastercard
     Diners
     Hipercard
     American Express
     Elo

 Débito Online

     Santander
     Itaú
     Banco do Brasil
     Banrisul
     Bradesco
     Via Safety Pay

 Boleto

     Boleto

 Convênio

     Convênio

 Débito em folha

     Débito em folha

 Cheque

     Cheque

 Dinheiro

     Dinheiro

 Lotérica

     Lotérica

 Segurança

Drogaria São Paulo S.A. I CNPJ: 61.412.110/0565-33 l SAC: 0800 779 8767 | São
Paulo – SP: Avenida Renata, 60, Chácara Belenzinho – Vila Formosa | Alessandra
Graziel Paganini - CRF: 20679 | 24 horas | Autorização de Funcionamento -
Processo: 2531.559767/2014-90 | Autorização/MS: 7.31847.3 | As informações
contidas neste site, como promoções e ofertas de remédios e medicamentos, não
devem ser usadas para automedicação e não substituem, em hipótese alguma, a
medicação prescrita pelo profissional da área médica. Somente o médico está em
condições de diagnosticar qualquer problema de saúde e prescrever o tratamento
adequado. Os preços e as promoções são válidos apenas para compras via
Internet. | As fotos contidas em nosso site são meramente ilustrativas. |
Preços e disponibilidade sujeitos a alterações no decorrer do dia.

Modal

