

Bem Vindo a Sare Drogarias

        Login
        Cadastrar

        Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

       
       
       
       
       



      Home
      Sobre-Nós
      Blog
      Mobilização
      Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

       Farmácia
         Antibióticos
         Farmácia Popular
         Isentos de Prescrição
         Medicamentos Especiais
         Medicamentos Genéricos
         Medicamentos Referência
         Parar de Fumar
         Primeiros Socorros
         Testes e Aparelhos
       Perfumaria
         Absorventes
         Banho e Pós Banho
         Beleza e Estética
         Cuidados Pessoais
         Depilatórios
         Dermocosméticos
         Desodorantes Femininos
         Desodorantes Masculinos
         Higiene Bucal
         Higiene das Mãos
         Higiene Íntima
         Lubrificantes 
         Mães e Bebês
         Produtos para a Barba
         Produtos para o Rosto
         Produtos para os Cabelos
         Produtos para os Pés
         Proteção Solar
         Troca de Fralda
       Emagrecer
         Diet e Light
         Emagrecer
       Vitaminas e Suplementos
         Calmantes
         Fitoterapicos
         Nutrição
         Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

       resultados.nome R$resultados.valor

 O que é broncoespasmo?

        15 Ago 2014
        Vanessa Ferreira 
  

O broncoespasmo ocorre devido à contração da musculatura dos brônquios, que
são uma espécie de tubos que auxiliam a passagem de ar pelos pulmões. Essa
ação causa o estreitamento das vias aéreas, ocasionando a dificuldade de
respirar.

O que e broncoespasmo?

O broncoespasmo ocorre devido a contraçao da musculatura dos bronquios, que
sao uma especie de tubos que auxiliam a passagem de ar pelos pulmoes. Essa
açao causa o estreitamento das vias aereas, ocasionando a dificuldade de
respirar.

O problema pode ser causado por diversos fatores, como o uso de tabaco,
excesso de atividades fisicas que induzam a contraçao involuntaria dos
musculos, como manifestaçao de problemas respiratorios ou devido a uma
inflamaçao na mucosa bronquial. A falta de ar e o principal sintoma do
broncoespasmo, que pode vir associada a um chiado, pequenas dores no peito e
crises de tosse devido ao aumento da frequencia respiratoria.

Tratamento do broncoespasmo:

Dentre os medicamentos disponiveis para o tratamento farmacologico da
broncoconstriçao, existe o Efedrina, uma amina simpaticomimetica, extraida de
algumas plantas da familia das efedraceas. O composto possui efeito
estimulante, descongestionante, broncodilatador e vasoprotetor.

Efedrina como funciona?

Efedrina funciona como estimulante do sistema nervoso central, agindo de modo
similar as anfetaminas. Essa açao resulta na liberaçao da norepinefrina
noradrenalina, que auxilia na manutençao de algumas funçoes como batimentos
cardiacos, pressao sanguinea e resposta imune. Sua açao inibe o efeito de
medicamentos e neurotransmissores que desencadeiam o broncoespasmo e ativa os
mecanismos que induzem o relaxamento do musculo liso respiratorio.

O Sulfato de Efedrina tambem age por meio do estimulo dos receptores alfa e
beta- adrenergicos, resultando em aumento sistolico e diastolico da pressao
sanguinea. Essa açao eleva a frequencia cardiaca e causa a vasoconstriçao
periferica, ou seja, a contraçao dos vasos sanguineos, que facilita a
circulaçao sanguinea e a regulaçao da temperatura corporal.

Efedrina Bula:

É importante lembrar que Efedrina medicamento deve ser indicado por um medico
habilitado, que vai analisar quais os riscos e beneficios relacionados a
administraçao do medicamento, bem como o tratamento adequado para cada caso
especifico. Alem disso, e importante ler a Bula do medicamento Efedrina, que
contem informaçoes importantes sobre o uso e administraçao do medicamento.

O medicamento nao deve ser utilizado por mulheres gravidas e lactantes e em
caso de hipersensibilidade as aminas simpatomimeticas ou a qualquer componente
da formula. O medicamento tambem e contraindicado para pacientes com glaucoma
e hipertensao.

Informe o seu medico sobre qualquer medicamento que estiver tomando, incluindo
medicamentos obtidos sem receita medica, pois algumas substancias podem anular
os efeitos de Efedrina broncodilatador. Na presença de qualquer sintoma
adverso ou reaçao alergica, procure o seu medico imediatamente e nao
interrompa a administraçao sem a recomendaçao medica.

                                    Vanessa Ferreira 

 PESQUISA



 CATEGORIAS

        Alimentação 
        Estética 
        Exercícios 
        Lazer 
        Bem-Estar 
        Saúde 

 MELHORES POSTS

 Gastrite Crônica e Gastrite Metaplasia

        28 Mar 2013
        Henrique Torres

Conheça estas duas vertentes da doença

    

 Você conhece o FSH, hormônio responsável pela infertilidade?

        05 Dez 2012
        Carina Xavier

Conheça o Hormônio Folículo estimulante e sua ação no corpo humano.

    

 Anastrozol: Como amenizar os efeitos colaterais

        08 Abr 2014
        Carina Xavier

Veja como amenizar os efeitos colaterais que o Anastrozol pode causar

    

 A Função do Colesterol

        17 Out 2012
        Henrique Torres

Conheça a função que o colesterol exerce no corpo humano.

    

 O que é broncoespasmo?

        15 Ago 2014
        Vanessa Ferreira 

O broncoespasmo ocorre devido à contração da musculatura dos brônquios, que
são uma espécie de tubos que auxiliam a passagem de ar pelos pulmões. Essa
ação causa o estreitamento das vias aéreas, ocasionando a dificuldade de
respirar.

    

 Anastrozol e Tamoxifeno: caminhos diferentes no combate ao câncer de mama

        15 Abr 2014
        Carina Xavier

A possibilidade de que o câncer de mama poderia ser evitado através do uso de
comprimidos é algo que os pesquisadores vêm estudando desde 1980. Tomar
medicamento...

    

 VÍDEOS

 MEDIAS SOCIAIS

     
     
     
     

Enviar

     Duvidas Frequentes
     Frete Grátis
     Pagamentos e Envios
     Política de Privacidade
     Segurança
     Afiliados

       Teste de diabetes
       Alfaepoetina
       Aspirina
       Bariogel
       Bepantol
       Vacina contra Gripe
       Teste de Gravidez
       Champix
       Cialis Tadalafil
       Tamoxifeno
       Clariderm Professional
       CONDROFLEX 
       DDAVP 
       HEPARINA SODICA
       Dersani 200ml
       Dexa Citoneurin
       Difenidramina
       EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
       Eprex
       Eprex
       Alfaepoetina 
       FIBRINASE POMADA 30G
       Fralda Turma da Monica
       Hemax
       Kollagenase
       KY LUBRIFICADO 5G
       Lansoprazol
       LETROZOL
       Alfare
       Ondansetrona
       Neocaina 
       Ginkgo Biloba
       Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
       Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
       Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
       Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
       Prevax
       Sevoflurano
       VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
       Viagra 50mg
       Vytorin 10/10
       Vitamina B12
       Zofran
       Anastrozol
       Eritromax
       ciproterona 50 mg
       Gonal
       HUMIRA
       Genuxal
       GLIVEC
       Sandostatin
       Tarceva
       Cialis Diario
       On Call Plus
       Victoza
       Sprycel
       Linolen
       Viagra Genérico
       Trayenta
       Aparelho de Pressão Digital
       Nutricerat Máscara
       Óleo de Coco
       Cicatricure
       Lystate
       Byetta
       Melora C Monoderma
       Heliocare Compacto
       Metotrexato
       Afinitor
       Enxaqueca
       BCAA POWER
       Gemzar
       Cloridrato de Tizanidina 2mg
       Clexane
       Lipomax
       Mesilato de Imatinibe
       Imatinibe 
       Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
       Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
       Hialytopic
       Efedrina
       Choriomon
       Tasigna
       Daklinza
       Jardiance
       Carboplatina
       Bolsa Térmica Instantânea
       Icaridina Spray Repelente
       Voriconazol 200mg
       OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

                
         
         
         
        Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

