

Bem Vindo a Sare Drogarias

        Login
        Cadastrar

        Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

       
       
       
       
       



      Home
      Sobre-Nós
      Blog
      Mobilização
      Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

       Farmácia
         Antibióticos
         Farmácia Popular
         Isentos de Prescrição
         Medicamentos Especiais
         Medicamentos Genéricos
         Medicamentos Referência
         Parar de Fumar
         Primeiros Socorros
         Testes e Aparelhos
       Perfumaria
         Absorventes
         Banho e Pós Banho
         Beleza e Estética
         Cuidados Pessoais
         Depilatórios
         Dermocosméticos
         Desodorantes Femininos
         Desodorantes Masculinos
         Higiene Bucal
         Higiene das Mãos
         Higiene Íntima
         Lubrificantes 
         Mães e Bebês
         Produtos para a Barba
         Produtos para o Rosto
         Produtos para os Cabelos
         Produtos para os Pés
         Proteção Solar
         Troca de Fralda
       Emagrecer
         Diet e Light
         Emagrecer
       Vitaminas e Suplementos
         Calmantes
         Fitoterapicos
         Nutrição
         Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

       resultados.nome R$resultados.valor

 Cinco projetos inovadores que promovem a higiene menstrual em todo o mundo

        13 Fev 2017
        Redação
  

Em muitos países em desenvolvimento, as mulheres e as meninas muitas vezes não
têm acesso a materiais higiênicos e instalações básicas, como sanitários, e
sabão, necessários para uma boa higiene menstrual.

A higiene menstrual continua a ser uma das questoes mais enfrentadas por
mulheres nos paises em desenvolvimento. Buscamos cinco programas inovadores ao
redor do mundo que visam sensibilizar sobre este assunto. Os tabus
profundamente enraizados, mitos e desinformaçao criam a ilusao de que a
menstruaçao e inerentemente vergonhosa, desagradavel e estranha. Em muitos
paises em desenvolvimento, as mulheres e as meninas muitas vezes nao tem
acesso a materiais higienicos e instalaçoes basicas, como sanitarios, e sabao,
necessarios para uma boa higiene menstrual.

Um estudo realisado pela UNICEF no Burkina Faso revelou que jovens meninas
muitas vezes nao tem um lugar seguro ou privado na escola para deixar seus
materiais  de higiene menstruais, resultando em uma em cada 10 meninas
africanas que faltam a escola durante os seus periodos. Na Índia, um relatorio
da AC Nielsen revelou que 88 por cento das mulheres usam tecido velho, trapos
ou areia para gerenciar seu fluxo, porque eles nao podem acessar ou comprar
absorventes.  A ma higiene menstrual tem efeitos negativos tanto sobre o meio
ambiente quanto sobre a educaçao e saude das meninas e mulheres, e tambem pode
diminuir as oportunidades economicas.

Apesar dos muitos desafios, ha oportunidades economicas na higiene menstrual.
Empresas sociais e outras organizaçoes em todo o mundo estao desenvolvendo
soluçoes inovadoras. Aqui estao cinco empresas de impacto social e
organizaçoes que estao mudando a vida das mulheres e meninas:

Empresas de Saude Sustentavel

Empresas de Saude Sustentavel ajudam mulheres no Ruanda a iniciar franquias de
propriedade local para fabricar absorventes acessiveis e eco-friendly. Feito
de fibra de banana cultivada no local Os absorventes sao produzidos de forma
sustentavel em escala industrial com agricultores locais e equipes de
manufatura, primeiro produzindo banana em um local central e, em seguida,
montando os absorventes em uma rede descentralizada em todo o pais. Este
sistema de distribuiçao inclui a formaçao de trabalhadores comunitarios de
saude sobre como fornecer educaçao para meninos e meninas na puberdade, como
realizar a higiene menstrual, e lhes permite tornar-se distribuidores e
proprietarios que ganham renda extra vendendo os absorventes.

Se desejar voce pode contribuir com o projeto clicando aqui.

NatraCare

A NatraCare produz produtos organicos e naturais de saude e higiene pessoais,
incluindo tampoes, absorventes e pantyliners. Muitos produtos que nao sao
organicos contem rayon, uma fibra sintetica produzida a partir de pasta de
madeira branqueada, que cria dioxina, um agente suspeito de causar cancer. E
de acordo com o projeto cerca de 73.000.000 mulheres nos EUA usam produtos de
higiene menstrual que ainda nao estao aprovados pela FDA. A Natracare tem
feito muito para diminuir o impacto ambiental de produtos sanitarios,
produzindo uma gama completa de absorventes com revestimentos feitos de
celulose totalmente livre de cloro e bioplasticos, que sao biodegradaveis ​​e
compostaveis ​​sob as condiçoes corretas seguros para fossas septicas.

Kindara

Kindara e dedicada a dar as mulheres o conhecimento e o apoio para entender
como sua fertilidade funciona e tomar posse de sua saude reprodutiva. O
aplicativo Fertilidade da Kindara para iPhone e Android ajudou milhares de
mulheres a engravidar mais rapido, ou evitar gravidez naturalmente, e entender
melhor seus ciclos. O segundo produto da Kindara, Wink, e um termometro
Bluetooth que permite as mulheres acompanhar seus dados com facilidade e
precisao. O Fluxo e um aplicativo semelhante que ajuda as mulheres a
compreender as fases do seu ciclo menstrual.

Lunette

A Lunette e uma produtora finlandesa de copos menstruais, que sao alternativas
faceis de usar, higienicos, reutilizaveis ​​e ecologicos para absorventes e
tampoes. No Reino Unido, a mulher media usa aproximadamente 11.000 absorventes
e tampoes descartaveis ​​ao longo de sua vida, e 2 bilhoes de produtos de
proteçao sanitaria sao lavados no banheiro por ano. Copos menstrual pode ser
usado por ate 10 anos e assim reduz drasticamente quantidades de residuos.

AFRIpads



AFRIpads e um negocio social em Uganda que se especializa na fabricaçao local
e fornecimento global de absorventes rentaveis ​​e reutilizaveis. Ao fabricar
os absorventes localmente, eles estao contribuindo para o desenvolvimento de
uma industria rural ugandense que capacita seus 90% de funcionarios femininos
com emprego produtivo. Alem disso, a AFRIpads e o parceira receptora de varios
programas de compra e venda com empresas comerciais sustentaveis ​​no Canada,
na Australia e nos EUA.

                                    Redação

 PESQUISA



 CATEGORIAS

        Alimentação 
        Estética 
        Exercícios 
        Lazer 
        Bem-Estar 
        Saúde 

 MELHORES POSTS

 Gastrite Crônica e Gastrite Metaplasia

        28 Mar 2013
        Henrique Torres

Conheça estas duas vertentes da doença

    

 Você conhece o FSH, hormônio responsável pela infertilidade?

        05 Dez 2012
        Carina Xavier

Conheça o Hormônio Folículo estimulante e sua ação no corpo humano.

    

 Anastrozol: Como amenizar os efeitos colaterais

        08 Abr 2014
        Carina Xavier

Veja como amenizar os efeitos colaterais que o Anastrozol pode causar

    

 A Função do Colesterol

        17 Out 2012
        Henrique Torres

Conheça a função que o colesterol exerce no corpo humano.

    

 O que é broncoespasmo?

        15 Ago 2014
        Vanessa Ferreira 

O broncoespasmo ocorre devido à contração da musculatura dos brônquios, que
são uma espécie de tubos que auxiliam a passagem de ar pelos pulmões. Essa
ação causa o estreitamento das vias aéreas, ocasionando a dificuldade de
respirar.

    

 Anastrozol e Tamoxifeno: caminhos diferentes no combate ao câncer de mama

        15 Abr 2014
        Carina Xavier

A possibilidade de que o câncer de mama poderia ser evitado através do uso de
comprimidos é algo que os pesquisadores vêm estudando desde 1980. Tomar
medicamento...

    

 VÍDEOS

 MEDIAS SOCIAIS

     
     
     
     

Enviar

     Duvidas Frequentes
     Frete Grátis
     Pagamentos e Envios
     Política de Privacidade
     Segurança
     Afiliados

       Teste de diabetes
       Alfaepoetina
       Aspirina
       Bariogel
       Bepantol
       Vacina contra Gripe
       Teste de Gravidez
       Champix
       Cialis Tadalafil
       Tamoxifeno
       Clariderm Professional
       CONDROFLEX 
       DDAVP 
       HEPARINA SODICA
       Dersani 200ml
       Dexa Citoneurin
       Difenidramina
       EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
       Eprex
       Eprex
       Alfaepoetina 
       FIBRINASE POMADA 30G
       Fralda Turma da Monica
       Hemax
       Kollagenase
       KY LUBRIFICADO 5G
       Lansoprazol
       LETROZOL
       Alfare
       Ondansetrona
       Neocaina 
       Ginkgo Biloba
       Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
       Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
       Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
       Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
       Prevax
       Sevoflurano
       VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
       Viagra 50mg
       Vytorin 10/10
       Vitamina B12
       Zofran
       Anastrozol
       Eritromax
       ciproterona 50 mg
       Gonal
       HUMIRA
       Genuxal
       GLIVEC
       Sandostatin
       Tarceva
       Cialis Diario
       On Call Plus
       Victoza
       Sprycel
       Linolen
       Viagra Genérico
       Trayenta
       Aparelho de Pressão Digital
       Nutricerat Máscara
       Óleo de Coco
       Cicatricure
       Lystate
       Byetta
       Melora C Monoderma
       Heliocare Compacto
       Metotrexato
       Afinitor
       Enxaqueca
       BCAA POWER
       Gemzar
       Cloridrato de Tizanidina 2mg
       Clexane
       Lipomax
       Mesilato de Imatinibe
       Imatinibe 
       Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
       Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
       Hialytopic
       Efedrina
       Choriomon
       Tasigna
       Daklinza
       Jardiance
       Carboplatina
       Bolsa Térmica Instantânea
       Icaridina Spray Repelente
       Voriconazol 200mg
       OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

                
         
         
         
        Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

