

Bem Vindo a Sare Drogarias

      Login
      Cadastrar

      Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

     
     
     
     
     



    Home
    Sobre-Nós
    Blog
    Mobilização
    Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

     Farmácia
       Antibióticos
       Farmácia Popular
       Isentos de Prescrição
       Medicamentos Especiais
       Medicamentos Genéricos
       Medicamentos Referência
       Parar de Fumar
       Primeiros Socorros
       Testes e Aparelhos
     Perfumaria
       Absorventes
       Banho e Pós Banho
       Beleza e Estética
       Cuidados Pessoais
       Depilatórios
       Dermocosméticos
       Desodorantes Femininos
       Desodorantes Masculinos
       Higiene Bucal
       Higiene das Mãos
       Higiene Íntima
       Lubrificantes 
       Mães e Bebês
       Produtos para a Barba
       Produtos para o Rosto
       Produtos para os Cabelos
       Produtos para os Pés
       Proteção Solar
       Troca de Fralda
     Emagrecer
       Diet e Light
       Emagrecer
     Vitaminas e Suplementos
       Calmantes
       Fitoterapicos
       Nutrição
       Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

     resultados.nome R$resultados.valor

 Afinitor para que serve?

      03 Nov 2015
      Vanessa Ferreira 
  

Conheça as principais indicações do medicamento Afinitor

Afinitor 10mg e um dos principais medicamentos indicados para o tratamento do
cancer de mama avançado positivo para receptores hormonais. O medicamento
Afinitor e composto por uma substancia chamada everolimo, um imunossupressor
que bloqueia uma proteina localizada no interior das celulas, reduzindo a
divisao celular desordenada e, consequentemente, a evoluçao e disseminaçao do
cancer.

Apos o diagnostico positivo do cancer de mama, o medico ira analisar o tipo e
estagio do cancer, bem como, se ele possui receptores para hormonios
femininos, como o estrogenio e progesterona. Essa analise auxilia a definir a
melhor estrategia para o tratamento do cancer de mama. Os receptores sao
proteinas presentes nas celulas mamarias que, estimulam a multiplicaçao
celular e o crescimento do tumor. Nesses casos, e possivel inibir a evoluçao
do cancer por meio de bloqueios hormonais, que reduz os estrogenios produzidos
naturalmente no organismo e inibe as ligaçoes entre os receptores e os
hormonios.

Afinitor indicaçao:

Alem de auxiliar o tratamento do cancer de mama avançado, o mecanismo de açao
do Afinitor Everolimo tambem e eficaz contra os tumores neuroendocrinos de
origem pancreatica e no carcinoma das celulas renais.

Afinitor Bula:

O uso do Afinitor medicamento e contraindicado em caso de alergia a substancia
ativa ou a qualquer componente da formula. O medicamento deve ser utilizado
com cautela em pacientes com problemas pulmonares ou respiratorios. Antes de
fazer uso do medicamento, e importante informar o seu medico em caso de tosse,
falta de ar, dor peito, dificuldade de respirar ou sibilancia.  
Alem disso, o uso de Afinitor pode tornar os pacientes vulneraveis a infecçoes
bacterianas, fungicas ou virais. Dessa forma, a administraçao do medicamento
Afinitor deve ser acompanhada de um profissional da saude habilitado, que ira
monitorar todas as etapas do tratamento.

Este medicamento nao deve ser utilizado por mulheres gravidas sem orientaçao
medica. Informe imediatamente seu medico em caso de suspeita de gravidez.

Afinitor efeitos colaterais:

Assim como outros anticancerigenos, o medicamento Afinitor pode causar alguns
efeitos colaterais como ulceras na boca e feridas, tosse e febre. Durante o
tratamento com Afinitor, informe ao seu medico sobre qualquer reaçao adversa
que venha a sentir. Consulte a Bula do medicamento Afinitor.

                          Vanessa Ferreira 

 PESQUISA



 CATEGORIAS

      Alimentação 
      Estética 
      Exercícios 
      Lazer 
      Bem-Estar 
      Saúde 

 MELHORES POSTS

 Gastrite Crônica e Gastrite Metaplasia

      28 Mar 2013
      Henrique Torres

Conheça estas duas vertentes da doença

    

 Você conhece o FSH, hormônio responsável pela infertilidade?

      05 Dez 2012
      Carina Xavier

Conheça o Hormônio Folículo estimulante e sua ação no corpo humano.

    

 Anastrozol: Como amenizar os efeitos colaterais

      08 Abr 2014
      Carina Xavier

Veja como amenizar os efeitos colaterais que o Anastrozol pode causar

    

 A Função do Colesterol

      17 Out 2012
      Henrique Torres

Conheça a função que o colesterol exerce no corpo humano.

    

 O que é broncoespasmo?

      15 Ago 2014
      Vanessa Ferreira 

O broncoespasmo ocorre devido à contração da musculatura dos brônquios, que
são uma espécie de tubos que auxiliam a passagem de ar pelos pulmões. Essa
ação causa o estreitamento das vias aéreas, ocasionando a dificuldade de
respirar.

    

 Anastrozol e Tamoxifeno: caminhos diferentes no combate ao câncer de mama

      15 Abr 2014
      Carina Xavier

A possibilidade de que o câncer de mama poderia ser evitado através do uso de
comprimidos é algo que os pesquisadores vêm estudando desde 1980. Tomar
medicamento...

    

 VÍDEOS

 MEDIAS SOCIAIS

   
   
   
   

Enviar

   Duvidas Frequentes
   Frete Grátis
   Pagamentos e Envios
   Política de Privacidade
   Segurança
   Afiliados

     Teste de diabetes
     Alfaepoetina
     Aspirina
     Bariogel
     Bepantol
     Vacina contra Gripe
     Teste de Gravidez
     Champix
     Cialis Tadalafil
     Tamoxifeno
     Clariderm Professional
     CONDROFLEX 
     DDAVP 
     HEPARINA SODICA
     Dersani 200ml
     Dexa Citoneurin
     Difenidramina
     EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
     Eprex
     Eprex
     Alfaepoetina 
     FIBRINASE POMADA 30G
     Fralda Turma da Monica
     Hemax
     Kollagenase
     KY LUBRIFICADO 5G
     Lansoprazol
     LETROZOL
     Alfare
     Ondansetrona
     Neocaina 
     Ginkgo Biloba
     Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
     Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
     Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
     Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
     Prevax
     Sevoflurano
     VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
     Viagra 50mg
     Vytorin 10/10
     Vitamina B12
     Zofran
     Anastrozol
     Eritromax
     ciproterona 50 mg
     Gonal
     HUMIRA
     Genuxal
     GLIVEC
     Sandostatin
     Tarceva
     Cialis Diario
     On Call Plus
     Victoza
     Sprycel
     Linolen
     Viagra Genérico
     Trayenta
     Aparelho de Pressão Digital
     Nutricerat Máscara
     Óleo de Coco
     Cicatricure
     Lystate
     Byetta
     Melora C Monoderma
     Heliocare Compacto
     Metotrexato
     Afinitor
     Enxaqueca
     BCAA POWER
     Gemzar
     Cloridrato de Tizanidina 2mg
     Clexane
     Lipomax
     Mesilato de Imatinibe
     Imatinibe 
     Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
     Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
     Hialytopic
     Efedrina
     Choriomon
     Tasigna
     Daklinza
     Jardiance
     Carboplatina
     Bolsa Térmica Instantânea
     Icaridina Spray Repelente
     Voriconazol 200mg
     OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

            
       
       
       
      Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

