

Bem Vindo a Sare Drogarias

          Login
          Cadastrar

          Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

         
         
         
         
         



        Home
        Sobre-Nós
        Blog
        Mobilização
        Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

         Farmácia
           Antibióticos
           Farmácia Popular
           Isentos de Prescrição
           Medicamentos Especiais
           Medicamentos Genéricos
           Medicamentos Referência
           Parar de Fumar
           Primeiros Socorros
           Testes e Aparelhos
         Perfumaria
           Absorventes
           Banho e Pós Banho
           Beleza e Estética
           Cuidados Pessoais
           Depilatórios
           Dermocosméticos
           Desodorantes Femininos
           Desodorantes Masculinos
           Higiene Bucal
           Higiene das Mãos
           Higiene Íntima
           Lubrificantes 
           Mães e Bebês
           Produtos para a Barba
           Produtos para o Rosto
           Produtos para os Cabelos
           Produtos para os Pés
           Proteção Solar
           Troca de Fralda
         Emagrecer
           Diet e Light
           Emagrecer
         Vitaminas e Suplementos
           Calmantes
           Fitoterapicos
           Nutrição
           Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

         resultados.nome R$resultados.valor

 Calculadora gestacional: entenda como funciona

          01 Fev 2017
          Daiana Barasa
  

É possível calcular de forma eficiente as semanas e identificar a data
aproximada do parto.

As mulheres que planejam ter um filho costumam ficar em duvida de quanto tempo
devem esperar para saber se realmente o resultado e positivo. Alem dos
habituais testes de gravidez e exame de sangue existem novos metodos para
identificar e acompanhar o periodo gestacional com o auxilio das calcularas de
gravidez. Atraves da ferramenta a futura mamae consegue saber exatamente a
idade gestacional e acompanhar bem de perto esse momento.

A partir de quantos dias posso saber se realmente estou gravida?

O atraso da menstruaçao costuma ser o primeiro sinal de alerta, principalmente
entre as mulheres que possuem um ciclo regular. Esse e o inicio do processo de
gravidez, quando o utero começa a se preparar para receber o ovulo fecundado.
Ja em casos em que a gravidez nao se concretiza ocorre a descamaçao vascular
do utero e junto a menstruaçao.

Sentir enjoos 

Esse e um sintoma classico e presente na rotina de muitas mulheres que
apresentam os primeiros sintomas da gravidez. O enjoou costuma surgir duas
semanas apos a gestaçao, sobretudo no periodo da manha. O desconforto afeta
tambem o estomago, causa perda de apetite e mal-estar.

Intestino mais lento e sonolencia

Juntos aos sinais mencionados e bem possivel que a mulher sinta bastante
indisposiçao, bem mais do que o habitual. Esses sintomas podem surgir por
conta da açao da progesterona, um hormonio responsavel por provocar sono e
ainda interferir na memoria. O intestino tambem sofrera consequencia quando a
gravidez esta concretizada, tornando-se mais lento pela reduçao dos movimentos
peristalticos.

Algumas manchas na pele

Esse e mais um dos sinais que indicam a gravidez. A partir dos primeiros dias
apos a fecundaçao a mulher começa a produzir maior quantidade de melanina. No
entanto, algumas percebem que a coloraçao dos mamilos começa a ter um tom mais
forte. Na ausencia do protetor solar e excesso de exposiçao aos raios e bem
possivel que a pele do rosto seja afetada por manchas. Devido a esse fator na
gestaçao e imprescindivel o uso diario do filtro solar.

Como funciona a calculadora de gravidez?

O portal especialista em maternidade e saude feminina, Trocando Fraldas,
explica que a gravidez deve ser calculada a partir do primeiro dia da ultima
menstruarao. Esse ciclo varia entre 39, 40 ou 41 semanas. Como nao e possivel
saber exatamente quando o ovulo foi fecundado, a calculadora gestacional
avalia a partir do primeiro dia da menstruaçao. Saiba mais sobre a ferramenta
aqui.

Esqueci o primeiro dia da menstruaçao, e agora?

A calculadora de gravidez ira ter uma base se voce colocar mais ou menos o
periodo em que veio a menstruaçao, pois o organismo feminino costuma possuir
algumas instabilidades e nem sempre e exato. Leia tambem: A relaçao entre
menstruaçao irregular e infertilidade

Calculadora gestacional ajuda a mae e o medico

Apos identificar o primeiro dia da menstruaçao os meses serao contatos de 30
em 30 dias e de quatro em quatro semanas para fechar um unico mes de gestaçao.
Por exemplo, quando a mulher completar 12 semanas, saira o terceiro trimestre
gestacional e dara inicio ao quarto.

A calculadora gestacional e bastante util para acompanhar de forma eficiente a
gravidez. Existem meses com 30 outros com 31 dias e essa diferença interfere
na contagem para o parto. Todavia, contar por semanas, e a melhor maneira de
acompanhar uma gestaçao e se aproximar de forma assertiva ao momento exato do
parto.

                                              Daiana Barasa

 PESQUISA



 CATEGORIAS

          Alimentação 
          Estética 
          Exercícios 
          Lazer 
          Bem-Estar 
          Saúde 

 MELHORES POSTS

 Gastrite Crônica e Gastrite Metaplasia

          28 Mar 2013
          Henrique Torres

Conheça estas duas vertentes da doença

    

 Você conhece o FSH, hormônio responsável pela infertilidade?

          05 Dez 2012
          Carina Xavier

Conheça o Hormônio Folículo estimulante e sua ação no corpo humano.

    

 Anastrozol: Como amenizar os efeitos colaterais

          08 Abr 2014
          Carina Xavier

Veja como amenizar os efeitos colaterais que o Anastrozol pode causar

    

 A Função do Colesterol

          17 Out 2012
          Henrique Torres

Conheça a função que o colesterol exerce no corpo humano.

    

 O que é broncoespasmo?

          15 Ago 2014
          Vanessa Ferreira 

O broncoespasmo ocorre devido à contração da musculatura dos brônquios, que
são uma espécie de tubos que auxiliam a passagem de ar pelos pulmões. Essa
ação causa o estreitamento das vias aéreas, ocasionando a dificuldade de
respirar.

    

 Anastrozol e Tamoxifeno: caminhos diferentes no combate ao câncer de mama

          15 Abr 2014
          Carina Xavier

A possibilidade de que o câncer de mama poderia ser evitado através do uso de
comprimidos é algo que os pesquisadores vêm estudando desde 1980. Tomar
medicamento...

    

 VÍDEOS

 MEDIAS SOCIAIS

       
       
       
       

Enviar

       Duvidas Frequentes
       Frete Grátis
       Pagamentos e Envios
       Política de Privacidade
       Segurança
       Afiliados

         Teste de diabetes
         Alfaepoetina
         Aspirina
         Bariogel
         Bepantol
         Vacina contra Gripe
         Teste de Gravidez
         Champix
         Cialis Tadalafil
         Tamoxifeno
         Clariderm Professional
         CONDROFLEX 
         DDAVP 
         HEPARINA SODICA
         Dersani 200ml
         Dexa Citoneurin
         Difenidramina
         EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
         Eprex
         Eprex
         Alfaepoetina 
         FIBRINASE POMADA 30G
         Fralda Turma da Monica
         Hemax
         Kollagenase
         KY LUBRIFICADO 5G
         Lansoprazol
         LETROZOL
         Alfare
         Ondansetrona
         Neocaina 
         Ginkgo Biloba
         Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
         Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
         Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
         Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
         Prevax
         Sevoflurano
         VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
         Viagra 50mg
         Vytorin 10/10
         Vitamina B12
         Zofran
         Anastrozol
         Eritromax
         ciproterona 50 mg
         Gonal
         HUMIRA
         Genuxal
         GLIVEC
         Sandostatin
         Tarceva
         Cialis Diario
         On Call Plus
         Victoza
         Sprycel
         Linolen
         Viagra Genérico
         Trayenta
         Aparelho de Pressão Digital
         Nutricerat Máscara
         Óleo de Coco
         Cicatricure
         Lystate
         Byetta
         Melora C Monoderma
         Heliocare Compacto
         Metotrexato
         Afinitor
         Enxaqueca
         BCAA POWER
         Gemzar
         Cloridrato de Tizanidina 2mg
         Clexane
         Lipomax
         Mesilato de Imatinibe
         Imatinibe 
         Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
         Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
         Hialytopic
         Efedrina
         Choriomon
         Tasigna
         Daklinza
         Jardiance
         Carboplatina
         Bolsa Térmica Instantânea
         Icaridina Spray Repelente
         Voriconazol 200mg
         OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

                    
           
           
           
          Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

