

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

   Medicamentos

     Intestino e Digestão

     Antidiarréico
     Antiflatulento
     Antiácido
     Laxante
     + Veja Mais
     Diabetes

     Hipoglicemiante
     + Veja Mais
     Hormônios

     Antigotoso
     Tireoidiano
     + Veja Mais
     Infecções

     Antibiótico
     Anti-infeccioso
     + Veja Mais
     Aparelho Urinário

     Antidiurético
     Antilitiásico
     Diurético
     Incontinência Urinária
     + Veja Mais
     Sistema Nervoso

     Antivertiginoso
     Calmante
     Distúrbio do Tubo Neural
     Neuropsicoestimulante
     + Veja Mais
     Gripe e Resfriado

     Antitussígenos
     Descongestionante
     Irritações da Garganta
     Expectorante e Mucolítico
     + Veja Mais
     Anti-Hipertensivo

     Antiarritmico
     Anti-hipertensivo
     Cardiotônico
     Hipertensor
     + Veja Mais
     Cuidado com os Olhos

     Antiglaucomatoso
     Descongestionante Ocular
     Distrofia do Globo Ocular
     Lubrificante Ocular
     + Veja Mais
     Sistema Circulatório

     Antianêmico
     Anti-hemorrágico
     Antivaricoso
     Hemostático
     + Veja Mais
     Vermes e Parasitas

     Antifúngico
     Antimalárico
     Antiparasitário
     + Veja Mais
     Dor e Febre

     Analgésico
     Anestésico
     Antienxaquecoso
     Anti-inflamatório
     + Veja Mais
     Alergias

     Antialérgico
     + Veja Mais
     Sistema Respiratório

     Antiasmático
     Broncodilatador
     + Veja Mais
     Pele e Mucosa

     Cicatrizante
     Despigmentante
     Aftas
     Antiacne
     + Veja Mais
     Vitaminas e Suplementos

     Antifadiga
     Antioxidante
     Orexígeno
     Vitamínico
     + Veja Mais
     Saúde Masculina

     Antialopécia
     Antiandrogénico
     Disfunção Erétil
     Hiperplasia Prostática Benigna
     + Veja Mais
     Saúde Feminina

     Anticoncepcionais
     Distúrbio do Ciclo Menstrual
     Indutor da Ovulação
     Terapêutica da Menopausa
     + Veja Mais
     Sistema Ósseo

     Antiartrósico
     Antiosteoporótico
     Antirreumático
     Repositor de Potássio
     + Veja Mais
     Controle Especial

     Antidepressivo
     Antiparkinsoniano
     + Veja Mais
     Outros

     Antineoplásico
     Antitabagismo
     + Veja Mais

   Saúde

     Geriatria
     Higiene e Limpeza
     Homeopáticos
     Alimentos e Bebidas
     Medicamentos
     Cuidado com os Olhos
     Ortopedia e Acessórios
     Primeiros Socorros
     Sexo Seguro
     Fitness e Dietas
     Testes e Aparelhos
     Vitaminas e Naturais

>

   Beleza e Bem Estar

     Tratamento Rosto
     Cabelos
     Corpo e Banho
     Cuidados Femininos
     Cuidados Masculinos
     Mãos e Pés
     Maquiagem
     Nutricosméticos
     Colônias
     Tratamento Corpo
     Higiene Bucal
     Proteção Solar

   Mamãe e Bebê

     Acessórios Infantis
     Alimentos Infantis
     Corpo e Banho Infantil
     Cuidados com a Mamãe
     Troca de Fraldas
     Cuidado Bucal Infantil

   Ofertas e Lançamentos

     Ofertas
     Lançamentos

   Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

   Facebook
   Instagram
   BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

   Medicamentos

     Intestino e Digestão

     Antidiarréico
     Antiflatulento
     Antiácido
     Laxante
     + Veja Mais
     Diabetes

     Hipoglicemiante
     + Veja Mais
     Hormônios

     Antigotoso
     Tireoidiano
     + Veja Mais
     Infecções

     Antibiótico
     Anti-infeccioso
     + Veja Mais
     Aparelho Urinário

     Antidiurético
     Antilitiásico
     Diurético
     Incontinência Urinária
     + Veja Mais
     Sistema Nervoso

     Antivertiginoso
     Calmante
     Distúrbio do Tubo Neural
     Neuropsicoestimulante
     + Veja Mais
     Gripe e Resfriado

     Antitussígenos
     Descongestionante
     Irritações da Garganta
     Expectorante e Mucolítico
     + Veja Mais
     Anti-Hipertensivo

     Antiarritmico
     Anti-hipertensivo
     Cardiotônico
     Hipertensor
     + Veja Mais
     Cuidado com os Olhos

     Antiglaucomatoso
     Descongestionante Ocular
     Distrofia do Globo Ocular
     Lubrificante Ocular
     + Veja Mais
     Sistema Circulatório

     Antianêmico
     Anti-hemorrágico
     Antivaricoso
     Hemostático
     + Veja Mais
     Vermes e Parasitas

     Antifúngico
     Antimalárico
     Antiparasitário
     + Veja Mais
     Dor e Febre

     Analgésico
     Anestésico
     Antienxaquecoso
     Anti-inflamatório
     + Veja Mais
     Alergias

     Antialérgico
     + Veja Mais
     Sistema Respiratório

     Antiasmático
     Broncodilatador
     + Veja Mais
     Pele e Mucosa

     Cicatrizante
     Despigmentante
     Aftas
     Antiacne
     + Veja Mais
     Vitaminas e Suplementos

     Antifadiga
     Antioxidante
     Orexígeno
     Vitamínico
     + Veja Mais
     Saúde Masculina

     Antialopécia
     Antiandrogénico
     Disfunção Erétil
     Hiperplasia Prostática Benigna
     + Veja Mais
     Saúde Feminina

     Anticoncepcionais
     Distúrbio do Ciclo Menstrual
     Indutor da Ovulação
     Terapêutica da Menopausa
     + Veja Mais
     Sistema Ósseo

     Antiartrósico
     Antiosteoporótico
     Antirreumático
     Repositor de Potássio
     + Veja Mais
     Controle Especial

     Antidepressivo
     Antiparkinsoniano
     + Veja Mais
     Outros

     Antineoplásico
     Antitabagismo
     + Veja Mais

   Saúde

     Geriatria
     Higiene e Limpeza
     Homeopáticos
     Alimentos e Bebidas
     Medicamentos
     Cuidado com os Olhos
     Ortopedia e Acessórios
     Primeiros Socorros
     Sexo Seguro
     Fitness e Dietas
     Testes e Aparelhos
     Vitaminas e Naturais

>

   Beleza e Bem Estar

     Tratamento Rosto
     Cabelos
     Corpo e Banho
     Cuidados Femininos
     Cuidados Masculinos
     Mãos e Pés
     Maquiagem
     Nutricosméticos
     Colônias
     Tratamento Corpo
     Higiene Bucal
     Proteção Solar

   Mamãe e Bebê

     Acessórios Infantis
     Alimentos Infantis
     Corpo e Banho Infantil
     Cuidados com a Mamãe
     Troca de Fraldas
     Cuidado Bucal Infantil

      Ofertas e        
   Lançamentos

     Ofertas
     Lançamentos

   Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos &gt; Antiácido

selo produto

Cód: 026743 MS: 1572100070102

  Mylanta Plus Morango 240ml

Johnson&amp;Johnson;

Princípio Ativo

Hidróxido de Alumínio+Hidróxido de Magnésio+Simeticona

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

   240mL

 R$ 28,05 R$ 21,88

+ -

Comprar

MYLANTA PLUS MORANGO 240ML É UM MEDICAMENTO, SEU USO PODE TRAZER RISCOS.
PROCURE O MÉDICO E O FARMACÉUTICO. LEIA A BULA.

 Descrição do Produto

MYLANTA PLUS

HIDRÓXIDO DE ALUMÍNIO

HIDRÓXIDO DE MAGNÉSIO

DIMETICONA

Comprimidos mastigáveis em blísters de 36 sabor morango

Suspensão oral em frasco de 240 ml sabor morango

USO ADULTO

Composição completa:

Cada comprimido mastigável contém:

Hidróxido de alumínio equivalente a hidróxido de alumínio gel seco
........................................................................................................................400
mg

Hidróxido de magnésio
............................................................................
400 mg

Dimeticona
...............................................................................................
30 mg

Cada 5 ml da suspensão oral contém:

Hidróxido de alumínio equivalente a hidróxido de alumínio gel seco
....................................................................................................................
400 mg

Hidróxido de magnésio
...........................................................................
400 mg

Dimeticona
.................................................................................................
30 mg

INFORMAÇÃO AO PACIENTE:

O produto, quando conservado em locais frescos e bem ventilados, sob
temperatura não superior a 25°C, ao abrigo da luz, calor e umidade excessiva,
apresenta uma validade de 36 meses na forma de comprimidos mastigáveis e
suspensão oral a contar da data de sua fabricação.

Não devem ser utilizados produtos fora do prazo de validade, pois podem trazer
prejuízos à saúde. Em caso de dúvida, consulte o seu médico.

Se ocorrer gravidez durante ou imediatamente após o tratamento, o médico
deverá ser informado.

MYLANTA PLUS deve ser tomado de acordo com a posologia descrita nesta bula,
observando-se os cuidados normais relativos ao uso de medicamentos.

A interrupção do tratamento implica apenas em cessação da ação terapêutica.

TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS

Não exceder a posologia de 12 colheres-medida ou 12 comprimidos durante o
período de 24 horas e não utilizar a dose máxima por um período superior a
duas semanas.

NÃO TOME REMÉDIO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO. PODE SER PERIGOSO PARA SUA
SAÚDE.

INFORMAÇÃO TÉCNICA:

MYLANTA PLUS é um medicamento com atividade antiácida, contendo um componente
antiflatulento para o alívio da azia, indigestão ácida, acidez estomacal e
flatulência.

O produto contém uma quantidade reduzida de sódio por dose diária. Duas
medidas do produto têm a capacidade de neutralização de 50,8 mEq de ácido.
Dois comprimidos neutralizam 46,0 mEq de ácido.

O sabor excepcionalmente agradável melhora a aceitação do tratamento e
encoraja o paciente a obedecer o esquema terapêutico prescrito.

MYLANTA PLUS proporciona alívio sintomático consistente dos sintomas da úlcera
péptica e demais afecções relacionadas com a hipersecreção ácida. A alta
potência de MYLANTA PLUS é alcançada graças à concentração de componentes
antiácidos sem cálcio. Assim, MYLANTA PLUS pode produzir uma neutralização
mais rápida e mais duradoura, sem o efeito "rebote" associado ao carbonato de
cálcio. A fórmula equilibrada dos hidróxidos de alumínio e de magnésio
minimiza os efeitos indesejáveis sobre o tubo digestivo. A dimeticona é eficaz
no alívio do desconforto relacionado com a presença de bolhas gasosas
associadas ao muco e ar deglutido.

Indicações:

MYLANTA PLUS é indicado na redução de hiperacidez gátrica, no alívio da
flatulência e como adjuvante no tratamento da úlcera péptica.

Contra-indicações:

PATOLOGIAS RENAIS.

Precauções:

O HIDRÓXIDO DE MAGNÉSIO E OUTROS SAIS DE MAGNÉSIO PODEM CAUSAR, EM PRESENÇA DE
INSUFICIÊNCIA RENAL, DEPRESSÃO DO SISTEMA NERVOSO CENTRAL E OUTROS SINTOMAS DE
HIPERMAGNESEMIA.

Interações medicamentosas:

Deve-se evitar a administração do produto a pacientes que estejam sob
tratamento com tetraciclinas.

Reações adversas:

ALTERAÇÕES DISCRETAS DE TRÂNSITO INTESTINAL.

Posologia:

MYLANTA PLUS comprimidos: 2 a 4 comprimidos, de preferência entre as refeições
e ao deitar.

Os comprimidos deverão ser mastigados.

MYLANTA PLUS suspensão oral: 2 a 4 colheres das de chá, de preferência entre
as refeições e ao deitar.

A dosagem pode ser aumentada ou reduzida de acordo com as necessidades nos
casos de úlceras pépticas.

Conduta na superdosagem:

Não há relatos de superdosagem com MYLANTA PLUS.

AGITE BEM ANTES DE USAR.

PARKE-DAVIS

marca registrada da Parke, Davis &amp; Co.

SIGA CORRETAMENTE O MODO DE USAR; NÃO DESAPARECENDO OS SINTOMAS, PROCURE
ORIENTAÇÃO MÉDICA.

MS - 0573.0099

Fabricado por aché laboratórios farmacêuticos s.a.

Via Dutra, km 227

Guarulhos - SP

CGCMF 60.659.463/0001-91

Indústria Brasileira

Farmacêutica Responsável: Dra. Emy Ayako Ogawa CRF-SP n°. 6423  
  
---  
  
 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

   Quem Somos 
   Nossas Lojas 
   Trabalhe Conosco 
   Nossas Políticas 
   Imprensa 

 Serviços

   Alertas e Informes Anvisa 
   Conselho Federal de Farmácia 
   Conselho Federal de Medicina 
   Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
   Mapa do Site 
   Farmácia Popular 
   Entrega Rápida 
   Monte sua farmacinha 
   Confira condições de frete 

 Relacionamento

   Central do Cliente 
   Fale Conosco 
   Central de Ajuda 
   Fale com o Farmacêutico 
   Blog da Onofre 
   Troca e Devolução 
   Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

         Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

   Facebook
   Instagram
   

Formas de pagamento

Segurança

      

Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da
Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de
funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone
4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

