  * Televendas: (11) 4972-8277
  * [Fale Conosco](http://www.farmadelivery.com.br/faleconosco)
  * [Meus Pedidos](http://www.farmadelivery.com.br/sales/order/history/)
  * [Minha Conta](http://www.farmadelivery.com.br/customer/account/)
  * [Quem Somos](http://www.farmadelivery.com.br/quemsomos)



Fechar

Compre por telefone

Efetue suas compras tambem pelo telefone. Uma maneira simples de comprar sem
sair de casa e com o atendimento personalizado dos nossos consultores.  Temos
sempre um farmaceutico a sua disposiçao para esclarecer qualquer duvida sobre
o uso de medicamentos.



Ligue: (**11) 4972-8277**

Horario de atendimento das 8:15 as 19:45 de segunda a sexta-feira.  
E das 8:15 as 15:45 aos sabados.

Custo de ligaçao para Sao Paulo-SP



Ou envie um e-mail

sac@farmadelivery.com.br

[ ![A Melhor Farmácia Online do Brasil - Farma Delivery - \(11\)
4972-8277](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images
/logo-main.png) ](http://www.farmadelivery.com.br/)

Search Site

Buscar

Seja Bem-vindo! Faça seu [login
](https://www.farmadelivery.com.br/customer/account/login/) ou [Cadastre-
se](https://www.farmadelivery.com.br/customer/account/create/)

[
![](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/bt_carrinho.png)
](http://www.farmadelivery.com.br/checkout/cart/ "checkout" )

  * [ Medicamentos ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos)
    * [ Anticoncepcional ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/anticoncepcional)
    * [ Genéricos ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/genericos)
    * [ Refrigerados ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/refrigerados)
    * [ Tarjados ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/tarjados)
    * [ Venda Livre ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/venda-livre)
  * [ Até 91% desc. ](http://www.farmadelivery.com.br/ate-91-de-desconto)
    * [ Leve + Por Menos ](http://www.farmadelivery.com.br/ate-91-de-desconto/leve-pormenos)
  * [ Saúde e Bem-Estar ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos)
    * [ Alimentos e Bebidas ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/diet-e-light)
    * [ Dietas Alimentares ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/dietas-alimentares)
    * [ Flora Intestinal ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/flora-intestinal)
    * [ Nutrição Esportiva ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/nutricaoesportiva)
    * [ Nutricosméticos ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/nutricosmeticos)
    * [ Vitaminas e Minerais ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/vitaminas-e-minerais)
  * [ Dermocosméticos ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos)
    * [ Mustela ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/mustela)
    * [ Tratamento Facial ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/cuidados-para-o-rosto)
    * [ Pés e Mãos ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/pes)
    * [ Tratamento Corporal ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/cuidados-para-o-corpo)
    * [ Tratamento Capilar ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/cuidados-para-os-cabelos)
    * [ Lábios ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/labios)
    * [ Proteção Solar ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/protetores-solares)
  * [ Perfumaria ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria)
    * [ Gillette ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/gillette)
    * [ Higiene Bucal ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/higiene-bucal)
    * [ Higiene e Cuidados Pessoais ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/cuidados-pessoais)
    * [ Maquiagem e Beleza ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/maquiagem-e-beleza)
    * [ Produtos Íntimos ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/higiene-intima)
  * [ Diabetes ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes)
    * [ Accu-Chek ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/accu-chek)
    * [ Aparelhos para Glicemia ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/aparelhos-para-glicemia)
    * [ Agulhas e Seringas ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/agulhas)
    * [ Canetas Aplicadoras ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/canetas-aplicadoras)
    * [ Lancetas e Lancetadores ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/lancetas-e-lancetadores)
    * [ Nutrição ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/nutricao)
    * [ Tiras para Teste ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/tiras-para-teste)
  * [ Mamães e Bebês ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil)
    * [ Acessórios Infantis ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/acessorios-infantis)
    * [ Alimentos e Suplementos ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/alimentacao)
    * [ Babá Eletrônica e Câmeras ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/baba-eletronica-e-cameras)
    * [ Cadeiras para Automóvel ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/cadeiras-para-automovel)
    * [ Cabelo ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/cabelo)
    * [ Corpo ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/higiene-e-beleza)
    * [ Chupetas e Mamadeiras ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/chupetas-e-mamadeiras)
    * [ Gestantes e Mamães ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/gestantes-e-mamaes)
    * [ Higiene Bucal ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/higiene-bucal)
    * [ Hora do Banho ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/hora-do-banho)
    * [ Leites e Fórmulas Infantis ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/formulas-infantis)
    * [ Proteção Solar ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/protecao-solar)
    * [ Troca de Fralda ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/troca-de-fralda)
  * [ Diversos ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios)
    * [ Algodão ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/algodao)
    * [ Agulhas e Seringas ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/agulhas-e-seringas)
    * [ Aparelhos e Testes ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/aparelhos-e-testes)
    * [ Curativos ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/curativos)
    * [ Enxertos e Próteses ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/enxertos-e-proteses)
    * [ Luvas e Máscaras ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/luvas-e-mascaras)
    * [ Primeiros Socorros ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/primeiros-socorros-e-curativos)
    * [ Protetores ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/protetores)
    * [ Ronco ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/ronco)
    * [ Produtos para Lentes de Contato e Olhos ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/produtos-para-lentes-de-contato)

[![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg/tarja_1200x90_generico_jan2017.jpg)](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/genericos?dir=asc&order=name?utm_source=sitefarmadelivery&utm_medium=banner&utm_campaign=Banner_tarja_generico_Farmadelivery)

**We detected that your JavaScript seem to be disabled.**

Você precisa habilitar o Javascript no seu navegador para utilizar as
funcionalidades deste site.

  * [Início](http://www.farmadelivery.com.br/ "Ir para pagina inicial" ) »
  * Política de Pagamento

# Política de Pagamento

  
  
Na **FARMADELIVERY.COM.BR** toda a operaçao de pagamento e feita em ambiente
seguro. Voce pode adquirir nossos produtos utilizando as formas de pagamento a
seguir, com total facilidade e segurança!  
  
Confira abaixo as formas de pagamento que a **FARMADELIVERY.COM.BR** oferece e
os prazos que cada uma delas apresenta para o processo de liberaçao do pedido
para separaçao e envio dos produtos:  
  
**  
CARTÃO DE CRÉDITO:  
**  
Essa e a forma mais rapida de processar o seu pedido!  
  
Aceitamos os cartoes de credito** **na condiçao a vista (rotativo) ou,
conforme o cartao, parcelado em ate 3x sem juros ou em ate 5x fixas. O valor
das parcelas pode ser observado na pagina de cada produto clicando na bandeira
do cartao ou tambem na pagina de pagamento (check-out). O parcelamento sem
juros em ate 3x esta condicionado a um valor minimo de R$ 50,00 (cinquenta
reais) por parcela. O parcelamento em ate 5x fixas esta sujeito a incidencia
de juros de 1,99% ao mes + IOF.  
  
Aceita pagamentos parcelados com todos os cartoes de credito, desde que o
numero de parcelas se enquadre em nossas condiçoes vigentes, e desde que o
cartao nao seja emitido fora do Brasil. Para cartoes internacionais, emitidos
e controlados por operadoras fora do territorio brasileiro, serao aceitos
apenas os pagamentos em parcela unica.  
  
A consulta a operadora do cartao e feita no mesmo dia em que voce efetua o
pedido. A partir da aprovaçao do credito e que o prazo de entrega passa a
vigorar.  
  
Seu cartao de credito possui um limite de compras estabelecido por sua
administradora. Para que seu pedido seja aprovado, e necessario que o limite
disponivel em seu cartao seja igual ou superior ao valor total da compra.
Alguns pedidos poderao ser recusados por ultrapassarem esse limite, nao
cabendo a **FARMADELIVERY.COM.BR** a responsabilidade pela nao aprovaçao.  
  
Sendo sua primeira compra com cartao de credito na **FARMADELIVERY.COM.BR**,
para liberar o seu pedido para separaçao e envio dos produtos, poderemos
solicitar o envio de fax ou imagem dos seguintes documentos:  
  
1 - RG com CPF ou RG + CPF;  
2 - Última fatura do cartao;  
3 - Comprovante de endereço em nome do titular caso o endereço da fatura do
cartao nao seja o mesmo endereço da entrega do pedido.  
  
Nosso Fax (11) 4972-8277 - Nosso e-mail: sac@farmadelivery.com  
  
**  
BOLETO BANCÁRIO:**  
  
Prazo de ate 3 dias uteis para o banco enviar a confirmaçao do pagamento,
quando pago em dinheiro.  
  
Esta opçao de pagamento nao permite parcelamento. O pagamento por boleto e
valido apenas para compras a vista. Ao concluir o pedido, o sistema gerara um
boleto bancario na sua tela. Se o seu computador estiver com o bloqueador de
pop-ups ativado o boleto nao aparece automaticamente, neste caso clique no
botao "ABRIR JANELA DE PAGAMENTO" localizado na pagina de conclusao do pedido.
Imprima o documento e pague em qualquer banco ou pelo Internet Banking. Dentro
do prazo mencionado acima a confirmaçao de pagamento e feita automaticamente
pelo banco.  
  
  
**OBSERVAÇÕES:**  
  
Os pedidos sao liberados para separaçao e envio dos produtos somente apos a
confirmaçao do pagamento!  
  
*A confirmaçao do pagamento depende da chegada da informaçao que sera enviada pelo banco recebedor, ou operadora de cartao de credito, ao nosso sistema. Por isso, nesse prazo, PODE OCORRER FALTA TEMPORÁRIA DE PRODUTOS EM NOSSO ESTOQUE. Caso isso ocorra o Cliente sera informado e o pedido podera ser cancelado.  
  
*Todo pedido sem confirmaçao de pagamento num prazo de 7 (sete) dias uteis sera automaticamente cancelado.  
  
*Sera feita analise de risco em todos pedidos com pagamento efetuado atraves de cartao de credito.  
  
*No caso dos pedidos efetuados com pagamento atraves de cartao de credito, caso o sistema encontre algum conflito de informaçoes entre os dados do comprador e dados cadastrados no pedido, a **FARMADELIVERY.COM.BR** solicitara ao comprador, atraves de e-mail ou contato telefonico, comprovante de pagamento da fatura e/ou copia de documentos. Se a solicitaçao nao for atendida num prazo de ate 3 dias o pedido sera cancelado.  
  
Qualquer duvida quanto a esta politica ou procedimentos a adotar entre em
contato com nosso SAC - Serviço de Atendimento ao Cliente, atraves do telefone
(11) 4972-8277. Horario de atendimento: de segunda a sexta-feira das 8h15 as
20h45e aos sabados das 8h15 as 15h45 (exceto feriados) ou atraves do e-mail
sac@farmadelivery.com  
  
  


[![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg/seguranca/siteblindado.gif)](https://s3
-sa-east-1.amazonaws.com/cdn.siteblindado.com/lp_aw/verifica-pt-
br.html?url=www.farmadelivery.com.br)

  

![](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma//images/tit_departamentos.png)

  * [ Medicamentos ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos)
    * [ Anticoncepcional ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/anticoncepcional)
    * [ Genéricos ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/genericos)
    * [ Refrigerados ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/refrigerados)
    * [ Tarjados ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/tarjados)
    * [ Venda Livre ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/venda-livre)
  * [ Até 91% desc. ](http://www.farmadelivery.com.br/ate-91-de-desconto)
    * [ Leve + Por Menos ](http://www.farmadelivery.com.br/ate-91-de-desconto/leve-pormenos)
  * [ Saúde e Bem-Estar ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos)
    * [ Alimentos e Bebidas ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/diet-e-light)
    * [ Dietas Alimentares ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/dietas-alimentares)
    * [ Flora Intestinal ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/flora-intestinal)
    * [ Nutrição Esportiva ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/nutricaoesportiva)
    * [ Nutricosméticos ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/nutricosmeticos)
    * [ Vitaminas e Minerais ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/vitaminas-e-minerais)
  * [ Dermocosméticos ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos)
    * [ Mustela ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/mustela)
    * [ Tratamento Facial ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/cuidados-para-o-rosto)
    * [ Pés e Mãos ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/pes)
    * [ Tratamento Corporal ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/cuidados-para-o-corpo)
    * [ Tratamento Capilar ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/cuidados-para-os-cabelos)
    * [ Lábios ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/labios)
    * [ Proteção Solar ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/protetores-solares)
  * [ Perfumaria ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria)
    * [ Gillette ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/gillette)
    * [ Higiene Bucal ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/higiene-bucal)
    * [ Higiene e Cuidados Pessoais ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/cuidados-pessoais)
    * [ Maquiagem e Beleza ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/maquiagem-e-beleza)
    * [ Produtos Íntimos ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/higiene-intima)
  * [ Diabetes ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes)
    * [ Accu-Chek ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/accu-chek)
    * [ Aparelhos para Glicemia ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/aparelhos-para-glicemia)
    * [ Agulhas e Seringas ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/agulhas)
    * [ Canetas Aplicadoras ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/canetas-aplicadoras)
    * [ Lancetas e Lancetadores ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/lancetas-e-lancetadores)
    * [ Nutrição ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/nutricao)
    * [ Tiras para Teste ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/tiras-para-teste)
  * [ Mamães e Bebês ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil)
    * [ Acessórios Infantis ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/acessorios-infantis)
    * [ Alimentos e Suplementos ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/alimentacao)
    * [ Babá Eletrônica e Câmeras ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/baba-eletronica-e-cameras)
    * [ Cadeiras para Automóvel ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/cadeiras-para-automovel)
    * [ Cabelo ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/cabelo)
    * [ Corpo ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/higiene-e-beleza)
    * [ Chupetas e Mamadeiras ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/chupetas-e-mamadeiras)
    * [ Gestantes e Mamães ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/gestantes-e-mamaes)
    * [ Higiene Bucal ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/higiene-bucal)
    * [ Hora do Banho ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/hora-do-banho)
    * [ Leites e Fórmulas Infantis ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/formulas-infantis)
    * [ Proteção Solar ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/protecao-solar)
    * [ Troca de Fralda ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/troca-de-fralda)
  * [ Diversos ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios)
    * [ Algodão ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/algodao)
    * [ Agulhas e Seringas ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/agulhas-e-seringas)
    * [ Aparelhos e Testes ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/aparelhos-e-testes)
    * [ Curativos ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/curativos)
    * [ Enxertos e Próteses ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/enxertos-e-proteses)
    * [ Luvas e Máscaras ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/luvas-e-mascaras)
    * [ Primeiros Socorros ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/primeiros-socorros-e-curativos)
    * [ Protetores ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/protetores)
    * [ Ronco ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/ronco)
    * [ Produtos para Lentes de Contato e Olhos ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/produtos-para-lentes-de-contato)

Search Site Buscar

![formas de
pagamento](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/formas_pagamento.png)

![visa](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/_cards/parcelamento/visa.png)
![mastercard](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/_cards/parcelamento/mastercard.png)
![elo](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/_cards/parcelamento/elo.png)
![diners](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/_cards/parcelamento/diners.png)
![amex](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/_cards/parcelamento/amex.png)
![boleto](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/_cards/parcelamento/boleto.png)
![paypal](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/_cards/parcelamento/paypal.png)

  * ![institucional](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/institucional.png)
  * [Quem Somos](http://www.farmadelivery.com.br/quemsomos/)
  * [Localizaçao](http://www.farmadelivery.com.br/institucional_localizacao/)
  * [Campanhas](http://www.farmadelivery.com.br/institucional_campanhas/)

  * ![politicas](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/politicas.png)
  * [Politica de Troca, Devoluçao e Arrependimento](http://www.farmadelivery.com.br/politica_de_troca_devolucao_arrependimento/)
  * [Politica de Envio](http://www.farmadelivery.com.br/politica_de_envio/)
  * [Politica de Pagamento](http://www.farmadelivery.com.br/politica_de_pagamento/)
  * [Politica de Privacidade](http://www.farmadelivery.com.br/politica_de_privacidade/)
  * [Politica de Segurança](http://www.farmadelivery.com.br/politica_de_seguranca/)

  * ![navegacao](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/navegacao.png)
  * [Mapa do site](http://www.farmadelivery.com.br/catalog/seo_sitemap/category/)

  * [Farmácia Online](http://www.farmadelivery.com.br/)
  * [Medicamentos](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos)
  * [Accu Chek](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/accu-chek)
  * [Accutrend Plus](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/accutrend-plus-aparelho-monitor)
  * [Cicatricure](http://www.farmadelivery.com.br/cicatricure-gel-cicatrizante-30g)
  * [Centrum](http://www.farmadelivery.com.br/centrum)
  * [Probioticos](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/flora-intestinal/probioticos)
  * [Accu chek active](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/accu-chek/accu-chek-active)
  * [Accu chek performa](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/accu-chek/accu-chek-performa)

###### Soluções em E-Commerce

     [ ![Magento Zen - Profissional de hospedagem gerenciada para Magento](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/logoseg/logo-MZ.png) ](http://magentozen.com/pt-br/ "Profissional de hospedagem gerenciada para Magento" )
     [ ![Onestic - Lojas Virtuais para E-commerce](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/logoseg/onestic.png) ](http://www.onestic.com.br/ "Onestic - Lojas Virtuais para E-commerce" ) [E-Commerce](http://www.onestic.com.br/ "Onestic - E-commerce" ) com  
[Loja Virtual](http://www.onestic.com.br/ "Onestic - Lojas Virtuais" ) em
[Magento](http://www.onestic.com.br/ "Onestic - Lojas Virtuais em Magento" )

     [ ![SoporteMagento - Ajuda para os seus problemas em Magento](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/logoseg/logo-SM.png) ](http://soportemagento.com "SoporteMagento - Ajuda para os seus problemas em Magento" )

###### Segurança e Credibilidade

  * [![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg//seguranca/siteblindado.gif)](https://s3-sa-east-1.amazonaws.com/cdn.siteblindado.com/lp_aw/verifica-pt-br.html?url=www.farmadelivery.com.br) ![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg/seguranca/paypal.jpg)
  * [![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg/seguranca/ebit.png)](http://www.ebit.com.br/farma-delivery/selo)
  * ![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg/seguranca/ssl.gif)
  * [![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg/seguranca/selosustentavel.png)](https://s3.amazonaws.com/novo.cdn.sitesustentavel.com.br/lp_ss/verify-pt-br.html?url=farmadelivery.com.br)  
[![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg/seguranca/opinioes.png)](http://www
.opinioes-verificadas.com.br/avis-clients/farmadelivery.com.br)

Preços e condições válidas somente para pedidos concluídos na loja virtual

O nome fantasia FARMA DELIVERY e os dominios
[www.farmadelivery.com.br](http://www.farmadelivery.com.br),
[www.farmadelivery.com](http://www.farmadelivery.com),
[www.farmadelivery.net](http://www.farmadelivery.net), especialmente, sao
marcas registradas por: Farmaclub Drogarias Ltda. Rua das Hortensias, 1204,
Jardim do Estadio, Santo Andre /SP, Cep 09175-500, CNPJ: 64.963.044/0001-08,
Inscriçao Estadual: 626.235.906.110, Alvara de Funcionamento: 488/2009,
Autorizaçao de Funcionamento ANVISA: 0097497, Licença Sanitaria SIVISA:
354780901-477-000188-1-3, Farmaceutica Responsavel: Dra. Lilian Belo Martins -
CRF/SP 32.365.



Os medicamentos sob prescriçao medica so serao dispensados mediante a
apresentaçao da receita medica, a qual devera ser apresentada pelo Whatsapp
(11)99332-7662 ou pelo e-mail:
[televendas01@farmadelivery.com](mailto:televendas01@farmadelivery.com).



As informaçoes contidas neste site nao devem ser usadas para automedicaçao e
nao substituem, em hipotese alguma, as orientaçoes dadas pelo profissional da
area medica. Somente o medico esta apto a diagnosticar qualquer problema de
saude e prescrever o tratamento adequado. Nao tome nenhum medicamento sem
orientaçao medica ou farmaceutica, pode ser perigoso para sua saude. Oriente-
se gratis com nossa farmaceutica pelo e-mail:
[farmaceutico@farmadelivery.com.br ](mailto:farmaceutico@farmadelivery.com.br
)

**© Copyright 2012 - Farma Delivery - Todos os Direitos Reservados.**

Todo o conteúdo deste site é de propriedade da Farmaclub Drogarias Ltda. É
expressamente proibida a reprodução total ou parcial, mesmo citando a fonte.

![](//googleads.g.doubleclick.net/pagead/viewthroughconversion/1036415996/?value=0&guid=ON&script=0&data=ecomm_pagetype%3Dsiteview)

