  * [Televendas **4003-3393**](/central-de-atendimento)
  * [Central de **dúvidas**](/central-de-atendimento)
  * [Acompanhamento **pedidos e dados**](/account/orders/)
  * [Minhas **Listas**](/GiftList/manage/)
  * [Minha conta](/account/)
  * 

[![Drogaria São
Paulo](//drogariasp.vteximg.com.br/arquivos/header__logo.png)](/)

Buscar

Fechar

0

**R$ 0,00**

Meu carrinho

### Meu carrinho

Qtd: 0

Subtotal: R$ 0,00

Escolher mais produtos[Finalizar compra](/checkout)

[ Finalizar compra ](/checkout)

  * [Home](/)
  * [Promoção](/promocao/mais-oferta)
  * [Medicamentos](/medicamentos?PS=20&O=OrderByTopSaleDESC)

    * Voltar
    * [Diabetes](/medicamentos/diabetes/)
    * [Agulhas e Seringas](/medicamentos/primeiros-socorros/agulhas-e-seringas)
    * [Hipoglicemiante](/medicamentos/diabetes/hipoglicemiante?PS=20)
    * [Lancetas e Tiras](/medicamentos/diabetes/lancetas-e-tiras)
    * [Doenças dos Ossos](/medicamentos/doenca-dos-ossos?PS=20)
    * [Artrite/Artrose](/medicamentos/doenca-dos-ossos/artrite-artrose?PS=20)
    * [Osteoporose](/medicamentos/doenca-dos-ossos/osteoporose?PS=20)
    * [Vitaminas](/medicamentos/doenca-dos-ossos/vitaminas?PS=20)
    * [Dor e Contusão](/medicamentos/dor-e-contusao?O=OrderByTopSaleDESC&PS=20/)
    * [Analgésicos](/medicamentos/dor-e-contusao/analgesicos-e-antitermicos?PS=20)
    * [Contusão](/medicamentos/dor-e-contusao?PS=20&O=OrderByTopSaleDESC)
    * [Dor de Cabeça e Enxaqueca](/medicamentos/dor-e-contusao/enxaqueca?PS=20)
    * [Relaxante Muscular](/medicamentos/dor-e-contusao/anti-inflamatorios-e-relaxante-muscular?PS=20)
    * [Genéricos](/medicamentos/Genérico?PS=20&map=c,spec_fct_20&O=OrderByTopSaleDESC)
    * [Gripes e Resfriados](/medicamentos/gripes-e-resfriados)
    * [Antigripais](/medicamentos/gripes-e-resfriados/antigripais?PS=20)
    * [Descongestionante Nasal](/medicamentos/gripes-e-resfriados/descongestionante-nasal?PS=20)
    * [Dor de Garganta](/medicamentos/dor-e-contusao/dor-de-garganta?PS=20)
    * [Lenços de Papel](/higiene/higiene-pessoal/lencos-de-papel)
    * [Naturais](/medicamentos/gripes-e-resfriados/naturais?PS=20)
    * [Termômetro](/testes-e-ortopedia/aparelhos/termometro/)
    * [Tosse](/medicamentos/gripes-e-resfriados/tosse?PS=20)
    * [Pare de Fumar](/medicamentos/pare-de-fumar?O=OrderByTopSaleDESC&PS=20)
    * [Adesivos](/medicamentos/pare-de-fumar/adesivos?PS=20)
    * [Ansiedade](/medicamentos/sistema-nervoso/ansiedade?PS=20)
    * [Gomas e Pastilhas](/medicamentos/pare-de-fumar/gomas-e-pastilhas?PS=20)
    * [Pressão Alta](/medicamentos/pressao-alta?O=OrderByTopSaleDESC&PS=20)
    * [Anti-Hipertensivo](/medicamentos/pressao-alta/anti-hipertensivo?O=OrderByTopSaleDESC&PS=20)
    * [Diuréticos](/medicamentos/pressao-alta/diureticos?O=OrderByTopSaleDESC&PS=20)
    * [Medidor de Pressão](/medidor de pressão?PS=20&O=OrderByPriceASC)
    * [Redutores de Peso](/medicamentos/redutores-de-peso?O=OrderByTopSaleDESC&PS=20)
    * [Balanças](/testes-e-ortopedia/aparelhos/balanca/)
    * [Colágeno](/medicamentos/vitaminas-e-suplementos/colageno-e-gelatina?PS=20)
    * [Saúde Feminina](/medicamentos/saude-feminina/)
    * [Anticoncepcionais](/medicamentos/saude-feminina/anticoncepcionais?PS=20)
    * [Antimicóticos e Fungos](/medicamentos/pele-e-mucosa/antimicoticos-e-fungos/cetoconazol?PS=20)
    * [Cólica](/medicamentos/saude-feminina/colica?PS=20)
    * [Pílula do Dia Seguinte](/medicamentos/saude-feminina/pilula-do-dia-seguinte?PS=20)
    * [Teste de Gravidez](/testes-e-aparelhos/teste-de-gravidez)
    * [Saúde Masculina](/medicamentos/saude-masculina/)
    * [Disfunção Erétil](/medicamentos/saude-masculina/disfuncao-eretil?PS=20)
    * [Distúrbios Urinários](/medicamentos/saude-masculina/disturbios-urinarios?PS=20)
    * [Próstata](/medicamentos/saude-masculina/prostata?PS=20)
    * [Tratamento Capilar](/medicamentos/cabelo)
    * [Fortalecedor de Cabelos](/dermocosmeticos/nutricosmeticos/fortalecedor-de-cabelos-e-unhas?PS=20)
    * [Piolhos](/medicamentos/vermes-e-parasitas/piolhos?PS=20)
    * [Queda de Cabelo](/medicamentos/saude-masculina/queda-de-cabelo?PS=20)
    * [Todos os Medicamentos](/medicamentos/)

[![bannerMenuMedicamentos](http://drogariasp.vteximg.com.br/arquivos/ids/204412/6
.-Medicamentos-min.jpg)](/busca/?fq=H:1226?)

  * [Genéricos](/medicamentos/Genérico?PS=20&map=c,spec_fct_20&O=OrderByTopSaleDESC)

    * Voltar
    * [Alergias e Infecções](/medicamentos/alergias-e-infeccoes/Genérico?map=c,c,spec_fct_20)
    * [Antialérgico](/medicamentos/alergias-e-infeccoes/antialergicos/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Asma](/medicamentos/alergias-e-infeccoes/asma/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Diabetes](/medicamentos/diabetes/Genérico?map=c,c,spec_fct_20)
    * [Hipoglicemiante](/medicamentos/diabetes/Genérico?map=c,c,spec_fct_20)
    * [Digestão e Regulador Intestinal](/medicamentos/digestao-e-regulador-intestinal/Genérico?map=c,c,spec_fct_20)
    * [Antigases](/medicamentos/digestao-e-regulador-intestinal/antigases/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Digestivo](/medicamentos/digestao-e-regulador-intestinal/digestivo/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Dor e Contusão](/medicamentos/dor-e-contusao/Genérico?map=c,c,spec_fct_20)
    * [Analgésico e Antitérmico](/medicamentos/dor-e-contusao/analgesicos-e-antitermicos/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Anti-inflamatórios e Relaxante Muscular](/medicamentos/dor-e-contusao/anti-inflamatorios-e-relaxante-muscular/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Enxaqueca](/medicamentos/dor-e-contusao/enxaqueca/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Gripes e Resfriados](/medicamentos/gripes-e-resfriados/Genérico?map=c,c,spec_fct_20)
    * [Antigripais](/medicamentos/gripes-e-resfriados/antigripais/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Descongestionante Nasal](/medicamentos/gripes-e-resfriados/descongestionante-nasal/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Tosse](/medicamentos/gripes-e-resfriados/Tosse/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Olhos](/medicamentos/olhos/Genérico?map=c,c,spec_fct_20)
    * [Catarata](/medicamentos/olhos/catarata/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Glaucoma](/medicamentos/olhos/glaucoma/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Pele e Mucosa](/medicamentos/pele-e-mucosa/Genérico?map=c,c,spec_fct_20)
    * [Anestésico](/medicamentos/pele-e-mucosa/anestesicos/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Antimicóticos e Fungos](/medicamentos/pele-e-mucosa/antimicoticos-e-fungos/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Despigmentador](/medicamentos/pele-e-mucosa/despigmentador/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Pressão Alta](/medicamentos/pressao-alta/Genérico?map=c,c,spec_fct_20)
    * [Antihipertensivo](/medicamentos/pressao-alta/anti-hipertensivo/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Diuréticos](/medicamentos/pressao-alta/diureticos/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Respiratório](/medicamentos/respiratorio/Genérico?map=c,c,spec_fct_20)
    * [Bronco Respiratório](/medicamentos/respiratorio/bronco-respiratorio/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Saúde Feminina](/medicamentos/saude-feminina/Genérico?map=c,c,spec_fct_20)
    * [Anticoncepcionais](/medicamentos/saude-feminina/anticoncepcionais/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Cólicas menstruais](/medicamentos/saude-feminina/colica/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Creme e óvulos vaginais](/medicamentos/saude-feminina/cremes-e-ovulos-vaginais/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Saúde Masculina](/medicamentos/saude-masculina/Genérico?map=c,c,spec_fct_20)
    * [Disfunção Erétil](/medicamentos/saude-masculina/disfunção-eretil/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Distúrbios Urinários](/medicamentos/saude-masculina/disturbios-urinarios/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)
    * [Queda de Cabelo](/medicamentos/saude-masculina/queda-de-cabelo/Genérico?map=c,c,c,spec_fct_20)

[![bannerMenuGenericos](http://drogariasp.vteximg.com.br/arquivos/ids/204413/3
.-Genericos-min.jpg)](/busca/?fq=H:1219?)

  * [Dermocosméticos](/dermocosmeticos?PS=20&O=OrderByTopSaleDESC)

    * Voltar
    * [Cabelo](/dermocosmeticos/capilar)
    * [Condicionador](/dermocosmeticos/capilar/condicionador)
    * [Shampoo](/dermocosmeticos/capilar/shampoo)
    * [Tratamento](/dermocosmeticos/capilar/tratamento)
    * [Corpo](/dermocosmeticos/corporal)
    * [Antiestrias e Firmador](/dermocosmeticos/corporal/antiestrias)
    * [Desodorante Creme](/dermocosmeticos/corporal/desodorante-creme)
    * [Hidratante Corporal](/dermocosmeticos/corporal/hidratante-corporal)
    * [Protetor Solar Corporal](/dermocosmeticos/corporal/protetor-solar-corporal)
    * [Olhos](/dermocosmeticos/olhos)
    * [Rosto](/dermocosmeticos/rosto)
    * [Água Termal](/promocao/Comprar-Agua-Termal)
    * [Anti-idade](/dermocosmeticos/rosto/anti-idade)
    * [Antirrugas](/dermocosmeticos/rosto/antirrugas)
    * [Hidratante](/dermocosmeticos/rosto/hidratante)
    * [Protetor Solar Facial](/dermocosmeticos/rosto/protetor-solar-facial)
    * [Nutricosméticos](/dermocosmeticos/nutricosmeticos)
    * [Anticelulite e Firmador](/dermocosmeticos/nutricosmeticos/anticelulite-e-firmador)
    * [Fortalecedor de Cabelos e Unhas](/dermocosmeticos/nutricosmeticos/fortalecedor-de-cabelos-e-Unhas)
    * [Redutor de Medidas](/dermocosmeticos/nutricosmeticos/redutor-de-medidas)

[![bannerMenuDermocosmeticos](http://drogariasp.vteximg.com.br/arquivos/ids/204414/1
.-Dermo-min.jpg)](/busca/?fq=H:1215?)

  * [Higiene](/higiene?PS=20&O=OrderByTopSaleDESC)

    * Voltar
    * [FreeCô](/bloqueador-de-odor-sanitario-freeco-60ml/p)
    * [Geriátrico](/higiene/geriatrico)
    * [Absorvente Geriátrico](/higiene/geriatrico/absorvente-geriatrico)
    * [Corega](/corega)
    * [Fixador de Próteses](/higiene/higiene-oral/fixador-e-limpeza-de-proteses?PS=20)
    * [Fralda Geriátrica](/higiene/geriatrico/fralda-geriatrica)
    * [Roupa Intima](/higiene/geriatrico/roupa-intima)
    * [Higiene Feminina](/higiene/feminino)
    * [Absorventes com Abas](/higiene/absorventes/Com abas?PS=20&map=c,c,specificationFilter_54)
    * [Absorventes sem Abas](/higiene/absorventes/Sem abas?PS=20&map=c,c,specificationFilter_54)
    * [Absorventes Internos](/higiene/absorventes/Interno?PS=20&map=c,c,specificationFilter_54)
    * [Protetor Diário](/higiene/absorventes/Protetor diário?PS=20&map=c,c,specificationFilter_54)
    * [Higiene Íntima](/higiene/higiene-pessoal/higiene-intima?PS=20)
    * [Sabonete Íntimo](/higiene/higiene-pessoal/sabonetes-intimos?PS=20)
    * [Higiene Masculina](/higiene/masculino)
    * [Barbeador](/estetica/barba/aparelho-de-barbear?PS=20)
    * [Barbeador Elétrico](/estetica/barba/barbeador-eletrico?PS=20)
    * [Refil para Barbeador](/estetica/barba/refil-para-barbeador?PS=20)
    * [Desodorantes Masculinos](/perfumaria/Masculino?PS=20&map=c,specificationFilter_25)
    * [Shampoo](/higiene/shampoo/masculino?PS=20)
    * [Higiene Oral](/higiene/higiene-oral)
    * [Enxaguante Antisséptico](/higiene/higiene-oral/antisseptico-bucal?PS=20)
    * [Escova de Dentes](/higiene/higiene-oral/escova-dental?PS=20)
    * [Fios e Fitas Dentais](/higiene/higiene-oral/fios-e-fitas-dentais?PS=20)
    * [Pasta de Dentes](/higiene/higiene-oral/creme-e-gel-dental?PS=20)
    * [Higiene Pessoal](/higiene/higiene-pessoal)
    * [Álcool em Gel](/higiene/higiene-pessoal/gel-antisseptico?PS=20)
    * [Algodão e Hastes Flexíveis](/higiene/higiene-pessoal/algodao-e-hastes-flexiveis)
    * [Higiene Íntima](/higiene/higiene-pessoal/higiene-intima?O=OrderByTopSaleDESC&PS=20)
    * [Lenços de Papel](/higiene/higiene-pessoal/lencos-de-papel?PS=20)
    * [Papel Higiênico](/higiene/higiene-pessoal/papel-higienico?O=OrderByTopSaleDESC&PS=20)
    * [Sabonetes Íntimos](/higiene/higiene-pessoal/sabonetes-intimos?O=OrderByTopSaleDESC&PS=20)
    * [Higiene Corporal](/higiene/higiene-corporal)
    * [Condicionador](/higiene/condicionador?PS=20)
    * [Esponja para Banho](/higiene/higiene-corporal/esponja-para-banho?O=OrderByTopSaleDESC&PS=20)
    * [Sabonetes](/higiene/higiene-corporal/sabonetes?PS=20)
    * [Sabonetes Especiais](/higiene/higiene-corporal/sabonetes-especiais?PS=20)
    * [Sabonetes Líquidos](/higiene/higiene-corporal/sabonetes-liquidos?PS=20)
    * [Shampoo](/higiene/shampoo?PS=20)
    * [Pés](/higiene/pes)
    * [Desodorante](/higiene/pes/desodorante)
    * [Esfoliante](/higiene/pes/esfoliante)
    * [Repelentes](/higiene/repelentes)
    * [Exposis](/exposis)
    * [Inseticidas](/higiene/repelentes/acessorios)
    * [Vida Sexual](/higiene/vida-sexual)
    * [Lubrificantes](/higiene/vida-sexual/lubrificantes)
    * [Preservativos](/higiene/vida-sexual/preservativos)
    * [Preservativo Feminino](/higiene/vida-sexual/preservativos-femininos)
    * [Olla](/higiene/vida-sexual/preservativos/olla?PS=20)
    * [Preserv](/higiene/vida-sexual/preservativos/preserv?PS=20)

[![bannerMenuHigiene](http://drogariasp.vteximg.com.br/arquivos/ids/204617/DPSP_Rexona_380x395.jpg)](/busca/?fq=H:1290?)

  * [Bebê e   
Mamãe](/bebe-e-mamae?PS=20&O=OrderByTopSaleDESC)

    * Voltar
    * [Alimentos Infantis](/bebe-e-mamae/alimentos-infantis)
    * [Complemento Alimentar Infantil](/bebe-e-mamae/alimentos-infantis/complemento-alimentar-infantil)
    * [Leites e Fórmulas Infantis](/bebe-e-mamae/alimentos-infantis/leites-e-formulas-infantis)
    * [Mamadeiras](/bebe-e-mamae/acessorios-infantis/mamadeiras?PS=20)
    * [Papinhas](/bebe-e-mamae/alimentos-infantis/papinhas)
    * [Acessórios Infantis](/bebe-e-mamae/acessorios-infantis)
    * [Bicos de Mamadeira](/bebe-e-mamae/acessorios-infantis/bicos-de-mamadeira?PS=20)
    * [Chupetas](/bebe-e-mamae/alimentos-infantis/chupetas)
    * [Mordedores](/bebe-e-mamae/alimentos-infantis/mordedores)
    * [Kit Alimentação](/bebe-e-mamae/acessorios-infantis/pratos-e-dosador-de-leite?PS=20)
    * [Corpo e Banho](/bebe-e-mamae/corpo-e-banho)
    * [Colônia Infantil](/bebe-e-mamae/corpo-e-banho/colonias-infantis?PS=20)
    * [Gel e Creme para Pentear](/bebe-e-mamae/corpo-e-banho/fixadores-e-modeladores?PS=20)
    * [Hidratante Corporal](/bebe-e-mamae/corpo-e-banho/hidratante-para-o-corpo-infantil?PS=20)
    * [Protetor Solar Infantil](/bebe-e-mamae/corpo-e-banho/protetor-solar-infantil?PS=20)
    * [Repelente Infantil](/bebe-e-mamae/corpo-e-banho/repelente-infantil?PS=20)
    * [Sabonete em Barra](/bebe-e-mamae/corpo-e-banho/sabonete-infantil?PS=20)
    * [Sabonete Líquido Infantil](/bebe-e-mamae/corpo-e-banho/sabonete-liquido-infantil)
    * [Shampoo Infantil](/bebe-e-mamae/corpo-e-banho/shampoo-infantil)
    * [Talco Infantil](/bebe-e-mamae/corpo-e-banho/talco-infantil)
    * [Cuidado Bucal Infantil](/bebe-e-mamae/cuidado-bucal-infantil)
    * [Creme Dental](/bebe-e-mamae/cuidado-bucal-infantil/creme-dental)
    * [Escova Dental](/bebe-e-mamae/cuidado-bucal-infantil/escova-dental)
    * [Higiene Bucal Bebê](/bebe-e-mamae/cuidado-bucal-infantil?PS=20)
    * [Fraldas](/bebe-e-mamae/fraldas)
    * [Fralda RN](/bebe-e-mamae/fraldas/fralda/tamanho-m)
    * [Fralda P](/bebe-e-mamae/fraldas/fralda/tamanho-g)
    * [Fralda M](/bebe-e-mamae/fraldas/fralda/tamanho-m)
    * [Fralda G](/bebe-e-mamae/fraldas/fralda/tamanho-g)
    * [Fralda XG](/bebe-e-mamae/fraldas/fralda/tamanho-g)
    * [Fralda XXG](/bebe-e-mamae/fraldas/fralda/tamanho-g)
    * [Fralda para Piscina](/bebe-e-mamae/fraldas/fralda-para-piscina/)
    * [Pampers](/pampers)
    * [Para troca do bebê](/bebe-e-mamae/para-troca-do-bebe)
    * [Assaduras do Bebê](/bebe-e-mamae/para-troca-do-bebe/assaduras-do-bebe)
    * [Fitas Adesivas](/bebe-e-mamae/para-troca-do-bebe/fitas-adesivas)
    * [Lenços Umedecidos](/bebe-e-mamae/para-troca-do-bebe/lenços-umedecidos)
    * [Cuidado com a Mãe](/bebe-e-mamae/cuidado-com-a-mae)
    * [Absorvente para Seios](/bebe-e-mamae/cuidado-com-a-mae/absorvente-para-seios)
    * [Amamentação](/bebe-e-mamae/cuidado-com-a-mae/amamentacao)
    * [Meias Elásticas](/bebe-e-mamae/cuidado-com-a-mae/meias-elasticas)
    * [Tratamento Corpo Mamãe](/bebe-e-mamae/cuidado-com-a-mae/tratamento-corpo-mamae)
    * [Kits e Presentes](/bebe-e-mamae/kit?PS=20)
    * [Acessórios](/bebe-e-mamae/acessorios-infantis/kit?PS=20)
    * [Corpo e Banho](/bebe-e-mamae/corpo-e-banho/kit?PS=20)

[![bannerMenuBebeMamae](http://drogariasp.vteximg.com.br/arquivos/ids/204445
/DPS_Menu_Interativo-min.jpg)](/composto-lacteo-nestle-ninho-fases-1-sache-
800g/p)

  * [Estética](/estetica)

    * Voltar
    * [Cabelos](/higiene/cabelos?PS=20)
    * [Alisantes e Relaxamentos](/estetica/tintura-e-tratamento/alisantes-e-relaxamentos?PS=20)
    * [Ampolas de Tratamento](/estetica/finalizacao-e-tratamento/ampola-de-tratamento/Ampola?PS=20&map=c,c,c,specificationFilter_22)
    * [Antiqueda](/antiqueda)
    * [Chapinhas](/estetica/acessorios/chapinha?PS=20)
    * [Condicionador](/higiene/condicionador)
    * [Descolorantes](/estetica/tintura-e-tratamento/descolorante?PS=20)
    * [Fixador e Texturizador](/estetica/finalizacao-e-tratamento/spray-e-fluidos-para-cabelos?PS=20)
    * [Gel Fixador](/estetica/finalizacao-e-tratamento/gel-fixador?PS=20)
    * [Keratina ](/estetica/finalizacao-e-tratamento/keratina-liquida?PS=20)
    * [Máscara de Tratamento](/estetica/finalizacao-e-tratamento/mascara-de-tratamento?PS=20)
    * [Mousse](/estetica/finalizacao-e-tratamento/mousse?PS=20)
    * [Óleo Reparador](/estetica/finalizacao-e-tratamento/oleo-e-locao?PS=20)
    * [Pré Shampoo](/pré shampoo)
    * [Pomada Modeladora](/estetica/finalizacao-e-tratamento/pomada-modeladora?PS=20)
    * [Shampoo](/higiene/shampoo)
    * [Secadores](/estetica/acessorios/secador-de-cabelo?PS=20)
    * [Tinturas](/estetica/tintura-e-tratamento/tintura/Feminino?PS=20&map=c,c,c,specificationFilter_68)
    * [Vitaminas e Tônicos](/estetica/finalizacao-e-tratamento/vitaminas?PS=20)
    * [Corpo](/estetica/cuidados-com-a-pele/corpo?PS=20)
    * [Creme para as pernas](/estetica/cuidados-com-a-pele/creme-para-pernas?PS=20)
    * [Creme para as mãos](/estetica/cuidados-com-a-pele/creme-para-maos?PS=20)
    * [Hidratante Corporal](/estetica/cuidados-com-a-pele/hidratante-corporal?PS=20)
    * [Óleo de Amêndoas](/estetica/cuidados-com-a-pele/oleo-de-amendoas?PS=20)
    * [Talco](/estetica/cuidados-com-a-pele/talco?PS=20)
    * [Depilação](/estetica/depilacao?PS=20)
    * [Aparador de Pelos](/estetica/depilacao/aparador-de-pelos)
    * [Lâmina Depilatória](/estetica/depilacao/aparelho-depilatorio?PS=20)
    * [Cera Depilatória](/estetica/depilacao/cera-depilatoria?PS=20)
    * [Creme Depilatório](/estetica/depilacao/creme-depilatorio?PS=20)
    * [Folhas Depilatórias](/estetica/depilacao/folhas-para-depilacao?PS=20)
    * [Pós Depilação](/estetica/depilacao/removedor-pos-depilacao?PS=20)
    * [Estética Masculina](/estetica/masculino?PS=20&O=OrderByTopSaleDESC)
    * [Barbeador](/estetica/barba/aparelho-de-barbear?PS=20)
    * [Barbeador Descartável](/estetica/barba/aparelho-de-barbear-descartavel?PS=20)
    * [Barbeador Elétrico](/estetica/barba/barbeador-eletrico?PS=20)
    * [Creme de Barbear](/estetica/barba/creme-de-barbear?PS=20)
    * [Espuma de Barbear](/estetica/barba/espuma-de-barbear)
    * [Gel de barbear](/estetica/barba/gel-de-barbear?PS=20)
    * [Pós-Barba](/estetica/barba/pos-barba?PS=20)
    * [Refil para Barbeador](/estetica/barba/refil-para-barbeador?PS=20)
    * [Tinturas Masculinas](/estetica/tintura-e-tratamento/Masculino?PS=20&map=c,c,specificationFilter_68)
    * [Não testam em animais](/estetica/344?PS=20&map=c,productClusterIds&utmi_p=_promocao_cruelty-free&utmi_pc=Refino Full Text&utmi_cp=)
    * [Tatuagem](/estetica/cuidados-com-a-pele/hidratante-corporal/tatuagem?PS=20)
    * [Unhas](/estetica/unhas)
    * [Alicate e Cortador](/estetica/unhas/alicate-e-cortador?PS=20)
    * [Antimicótico](/medicamentos/pele-e-mucosa/antimicoticos-e-fungos/Frasco?PS=20&map=c,c,c,specificationFilter_19)
    * [Esmaltes](/estetica/unhas/esmaltes)
    * [Removedor de Esmalte](/estetica/unhas/removedor-de-esmalte?PS=20)
    * [Tesoura e Lixa](/estetica/unhas/tesoura-e-lixa?PS=20)
    * [Unhas Postiças](/estetica/unhas/unhas-posticas?PS=20)
    * [Colorama](/estetica/unhas/esmaltes/colorama?PS=20)
    * [Revlon](/estetica/unhas/esmaltes/revlon?PS=20)
    * [Risqué](/risque)
    * [Vult](/estetica/unhas/esmaltes/vult?PS=20)
    * [Kits](/estetica/kit)

[![bannerMenuEstetica](http://drogariasp.vteximg.com.br/arquivos/ids/204584
/MKTmaes_Menu-Interativo-min.jpg)](/promocao/dia-das-maes)

  * [Nutrição](/nutricao-e-alimentos)

    * Voltar
    * [Alimentos](/nutricao-e-alimentos/alimentos)
    * [Adoçante](/nutricao-e-alimentos/alimentos/adoçante)
    * [Balas](/nutricao-e-alimentos/alimentos/balas)
    * [Barra de Cereal](/nutricao-e-alimentos/alimentos/barra-de-cereal)
    * [Chicletes](/nutricao-e-alimentos/alimentos/chicletes)
    * [Chocolates](/nutricao-e-alimentos/alimentos/chocolates)
    * [Complemento Alimentar](/nutricao-e-alimentos/alimentos/complemento-alimentar)
    * [Cookies](/nutricao-e-alimentos/alimentos/cookies)
    * [Frutas Secas](/nutricao-e-alimentos/alimentos/frutas-secas)
    * [Geléias](/nutricao-e-alimentos/alimentos/geleias)
    * [Granola](/nutricao-e-alimentos/alimentos/granola)
    * [Sal](/nutricao-e-alimentos/alimentos/sal)
    * [Bebidas](/nutricao-e-alimentos/bebidas)
    * [Achocolatado](/nutricao-e-alimentos/bebidas/achocolatado)
    * [Água](/nutricao-e-alimentos/bebidas/agua)
    * [Chá](/nutricao-e-alimentos/bebidas/cha)
    * [Energético](/nutricao-e-alimentos/bebidas/energetico)
    * [Isotônico](/nutricao-e-alimentos/bebidas/isotonico)
    * [Suco](/nutricao-e-alimentos/bebidas/suco)
    * [Nutrição Infantil](/bebe-e-mamae/alimentos-infantis)
    * [Complemento Alimentar ](/bebe-e-mamae/alimentos-infantis/complemento-alimentar-infantil)
    * [Leites e Fórmulas Infantis](/bebe-e-mamae/alimentos-infantis/leites-e-formulas-infantis)
    * [Emagrecedores](/nutricao-e-alimentos/emagrecedores)
    * [Cápsulas e Tabletes](/nutricao-e-alimentos/emagrecedores/capsulas-e-tabletes)
    * [Shakes](/nutricao-e-alimentos/emagrecedores/shake)
    * [Naturais](/nutricao-e-alimentos/emagrecedores/naturais)
    * [Chá](/nutricao-e-alimentos/emagrecedores/cha)
    * [Nutrição Esportiva](/nutricao-e-alimentos/nutricao-esportiva)
    * [Energéticos](/nutricao-e-alimentos/nutricao-esportiva/energetico)
    * [Massa Muscular](/nutricao-e-alimentos/nutricao-esportiva/massa-muscular)
    * [Suplemento Alimentar](/nutricao-e-alimentos/nutricao-esportiva/suplemento-alimentar)
    * [Linha Diet](/promocao/linha-diet)

[![bannerMenuNutricao](http://drogariasp.vteximg.com.br/arquivos/ids/204417/7
.-Nutri-min.jpg)](/milnutri-danone-800g/p)

  * [Perfumaria](/perfumaria)

    * Voltar
    * [Colônias](/perfumaria/colonias)
    * [Feminino](/perfumaria/colonias/feminino)
    * [Masculino](/perfumaria/colonias/masculino)
    * [Infantil](/perfumaria/colonias/infantil)
    * [Desodorante Aerosol](/perfumaria/desodorante-aerosol)
    * [Feminino](/perfumaria/desodorante-aerosol/feminino)
    * [Masculino](/perfumaria/desodorante-aerosol/masculino)
    * [Unissex](/perfumaria/desodorante-aerosol/unissex)
    * [Desodorante Creme e Roll-on](/perfumaria/desodorante-roll-on-e-creme)
    * [Feminino](/perfumaria/desodorante-roll-on-e-creme/feminino)
    * [Masculino](/perfumaria/desodorante-roll-on-e-creme/masculino)
    * [Unissex](/perfumaria/desodorante-roll-on-e-creme/unissex)
    * [Desodorante Spray](/perfumaria/desodorante-spray)
    * [Feminino](/perfumaria/desodorante-spray/feminino)
    * [Masculino](/perfumaria/desodorante-spray/masculino)
    * [Perfume de Ambiente](/perfumaria/perfume-de-ambiente)
    * [Kits Especiais](/perfumaria/kit?PS=20&utmi_p=_kit&utmi_pc=Refino Full Text&utmi_cp=kit)

[![bannerMenuPerfumaria](http://drogariasp.vteximg.com.br/arquivos/ids/204620/DPSP_Dove_380x395.jpg)](/busca/?fq=H:1288?)

  * [Testes e   
Ortopedia](/testes-e-ortopedia)

    * Voltar
    * [Acessórios](/testes-e-ortopedia/acessorios?PS=20)
    * [Bengalas](/testes-e-ortopedia/acessorios/bengalas?PS=20)
    * [Bolinha de fisioterapia](/testes-e-ortopedia/acessorios/bolinha-de-fisioterapia?PS=20)
    * [Bolsa Térmica](/testes-e-ortopedia/acessorios/bolsa-termica?PS=20)
    * [Faixa Abdominal e Torácica](/testes-e-ortopedia/acessorios/faixa-abdominal-e-toracica?PS=20)
    * [Massageador](/testes-e-ortopedia/acessorios/massageador?PS=20)
    * [Suspensório Escrotal](/testes-e-ortopedia/acessorios/suspensorio-escrotal?PS=20)
    * [Aparelhos](/testes-e-ortopedia/aparelhos?PS=20)
    * [Aparelho de Pressão](/testes-e-ortopedia/aparelhos/aparelho-de-pressao?PS=20)
    * [Balança](/testes-e-ortopedia/aparelhos/balanca?PS=20)
    * [Inalador, Purificador e Acessórios](/testes-e-ortopedia/aparelhos/inalador-purificador-e-acessorios?PS=20)
    * [Termômetro](/testes-e-ortopedia/aparelhos/termometro?PS=20)
    * [Cabeça](/testes-e-ortopedia/cabeca?PS=20)
    * [Dilatador Nasal](/medicamentos/respiratorio/dilatador-nasal/dilatador%20nasal?PS=20)
    * [Máscara](/testes-e-ortopedia/cabeca/mascara?PS=20)
    * [Protetor de Ouvido](/testes-e-ortopedia/cabeca/protetor-de-ouvido?PS=20)
    * [Exames](/testes-e-ortopedia/testes)
    * [Abaixador de língua](/testes-e-ortopedia/exames/abaixador-de-lingua?PS=20)
    * [Bolsa Para Colostomia](/testes-e-ortopedia/exames/bolsa-para-colostomia?PS=20)
    * [Coletor de Fezes e Urina](/testes-e-ortopedia/exames/coletor-de-fezes-e-urina?PS=20 )
    * [Mãos e Braços](/testes-e-ortopedia/maos-e-bracos?PS=20)
    * [Luvas](/luvas)
    * [Munhequeiras](/testes-e-ortopedia/maos-e-bracos/munhequeiras?PS=20)
    * [Pés e Pernas](/testes-e-ortopedia/pes-e-pernas?PS=20)
    * [Calcanheira](/testes-e-ortopedia/pes-e-pernas/calcanheira?PS=20)
    * [Meias](/testes-e-ortopedia/pes-e-pernas/meias?PS=20)
    * [Palmilha](/testes-e-ortopedia/pes-e-pernas/palmilha?PS=20)
    * [Protetor Adesivo](/testes-e-ortopedia/pes-e-pernas/protetor-adesivo?PS=20)
    * [Tornozeleira e Joelheira](/testes-e-ortopedia/pes-e-pernas/tornozeleira-e-joelheira?PS=20)
    * [Testes](/testes-e-ortopedia)
    * [Teste de Fertilidade e gravidez](/testes-e-ortopedia/testes/teste-de-fertilidade-e-gravidez?PS=20)

[![bannerMenuTestesAparelhos](http://drogariasp.vteximg.com.br/arquivos/ids/204462/8
.-Saude-min.jpg)](/busca/?fq=H:1234?)

  * [Maquiagem](/maquiagem?PS=20&O=OrderByTopSaleDESC)

    * Voltar
    * [Rosto](/maquiagem/rosto)
    * [Base](/maquiagem/rosto/base)
    * [Blush](/maquiagem/rosto/blush)
    * [Corretivo](/maquiagem/rosto/corretivo)
    * [Demaquilante](/maquiagem/rosto/demaquilante)
    * [Fixador](/maquiagem/rosto/fixador)
    * [Iluminador](/maquiagem/rosto/iluminador)
    * [Pó Facial](/maquiagem/rosto/po-facial)
    * [Pré-Maquiagem](/maquiagem/rosto/pre-maquiagem)
    * [Lábios](/maquiagem/labios)
    * [Batom](/maquiagem/labios/batom)
    * [Batom Hidratante](/maquiagem/labios/batom-hidratante)
    * [Brilho Labial](/maquiagem/labios/brilho-labial)
    * [Lápis](/maquiagem/labios/lapis)
    * [Olhos](/maquiagem/olhos)
    * [Cílios Postiços](/maquiagem/olhos/cilios-postiços)
    * [Delineador](/maquiagem/olhos/delineador)
    * [Demaquilante](/maquiagem/olhos/demaquilante)
    * [Lápis de Olho](/maquiagem/olhos/lapis-de-olho)
    * [Lápis de Sobrancelha](/maquiagem/olhos/lapis-de-sobrancelha)
    * [Máscara de Cílios](/maquiagem/olhos/mascara-de-cilios)
    * [Pinça](/maquiagem/olhos/pinca)
    * [Sombra](/maquiagem/olhos/sombra)
    * [Unhas](/estetica/unhas)
    * [Alicate e Cortador](/estetica/unhas/alicate-e-cortador)
    * [Esmalte](/estetica/unhas/esmalte)
    * [Removedor de Esmalte](/estetica/unhas/removedor-de-esmalte)
    * [Kits Especiais](/maquiagem/rosto/kits-especiais)

[![bannerMenuMaquiagem](http://drogariasp.vteximg.com.br/arquivos/ids/204584
/MKTmaes_Menu-Interativo-min.jpg)](/promocao/dia-das-maes)

  * [Chá de Bebê ](/cha-de-bebe)

  * Televendas: 4003-3393 
  * [Minha conta](/account)
  * [Meus pedidos](/account/orders)
  * [Nossas lojas](/institucional/nossas-lojas)
  * [Central de dúvidas](/central-de-atendimento)
  * [Chá de Bebê ](/cha-de-bebe)

Assine nossa newsletter Acompanhe as novidades

[

Descontos em medicamentos Veja se seu medicamento faz parte do PBM

](/programa-beneficios-medicamentos) [

Possui Plano de Saúde? Ative seus descontos exclusivos

](/convenio)

Frete Grátis nas compras acima R$170* Consulte as regiões atendidas.

Buscar

[Central de Dúvidas](/account)

### Contato por E-mail

**Atenção:** Os campos marcados em vermelho apresentaram problemas no preenchimento.

Nome

E-mail

Telefone de Contato

Tipo de contatoLoja FísicaDelivery

Assunto

Mensagem

  * Enviar

### Entrega de Pedidos

Para dúvidas sobre entrega de pedidos  
fale com o nosso pós vendas

4003 3393

Segunda à Sábado, das 7h às 22h  
e Domingo das 8h às 18h.

### SAC

Para sugestões ou reclamações sobre o atendimento

0800 779 8767

Segunda à sábado das 8 às 20h (exceto feriados).

## Perguntas Frequentes

  * COMO COMPRAR

• A compra pode ser feita em qualquer página do site da Drogaria São Paulo
onde estejam expostos os produtos - seja em uma de nossas categorias ou nas
páginas de ofertas. Ao encontrar o produto desejado, clique em “Adicionar ao
carrinho”. Após essa ação, abrirá uma janela onde o cliente poderá visualizar
todos os itens adicionados ao carrinho, podendo também alterar a quantidade ou
excluir produtos da lista. Caso queira continuar comprando, clique em
“Escolher mais produtos”. Para concluir o processo de compra basta clicar em
“Ir para o carrinho”.

• Digite o CEP do endereço de entrega, clique em “Calcular”, selecione a opção
desejada de entrega, e, em seguida, clique no botão verde “Finalizar Compra”.
Insira seu e-mail quando solicitado, complete seu cadastro, coloque os dados
da entrega e escolha a forma de pagamento.

Caso já tenha comprado em nosso site anteriormente, nosso sistema completará
seus dados automaticamente para facilitar seu processo de compra.

Se desejar alterar algum dado, clique no botão azul “Voltar para o carrinho”.

• Se estiver tudo de acordo com o solicitado e os dados completos, selecione a
forma de pagamento, preencha os dados referentes ao seu pagamento e clique em
“Finalizar compra”.

• Você receberá um e-mail com o número do seu pedido e os dados do mesmo.

Em seu próximo pedido não será necessário incluir seus dados novamente, pois
eles ficam gravados.

**Política de Descontos e Promoções**

A Drogaria São Paulo se compromete a trazer descontos e promoções
diferenciadas para os clientes que realizam compras em seu canal online. Para
oferecer maior clareza, é preciso ressaltar que as mecânicas podem sofrer
alterações sem prévio aviso e a ativação do benefício fica diretamente
relacionada à disponibilidade de estoque dos itens.

•Como utilizar o cupom de Desconto?

Insira o código de desconto na área “Cupom”, na página “Meu Carrinho” antes de
finalizar sua compra.

•Como ativar a promoção de Frete Grátis?

Antes de finalizar sua compra, verifique as opções disponíveis na página “Meu
Carrinho” e escolha a opção “Frete Grátis”. As promoções de frete grátis são
aplicáveis apenas para determinadas regiões e tipos de entrega e a mecânica
pode ser alterada sem prévio aviso.

•Como funcionam as promoções de “Leve 3, Pague 2” e similares?

Escolha o item que tem a etiqueta sinalizando a promoção e clique em
“Comprar”. Na página “Meu Carrinho”, insira o número total de unidades (Ex.:
Promoção Leve 3 Pague 2, insira 3 unidades) e o sistema aplicará o desconto
automaticamente no valor total dos itens.

•Como funcionam as promoções de brindes?

Escolha o item que tem a etiqueta sinalizando a promoção e clique em
“Comprar”. O sistema adicionará o brinde à sua compra automaticamente.
Visualize o item na página “Meu Carrinho”.

•Não consegui aplicar meu desconto. E agora?

Caso tenha qualquer tipo de problema em relação à aplicação de descontos,
brindes e promoções de frete, por favor entre em contato através do telefone
**4003-3393**. Nossa missão é sempre oferecer a melhor experiência para os
clientes e ficaremos felizes em ajudá-lo sempre que possível.

  * FORMAS DE PAGAMENTO

Disponibilizamos as seguintes maneiras para você efetuar o pagamento dos seus
pedidos:

• Dinheiro - Somente em regiões atendidas por motoboy.

• Cheque - Somente em regiões atendidas por motoboy. Sujeito à análise de
crédito e somente cheque em nome de pessoa física.

• Cartão de Crédito - Válido para qualquer modalidade de entrega. Aceitamos os
cartões de crédito Visa, Mastercard, Dinners, Amex, Hipercard e Elo. Para
compras acima de R$ 90,00, você poderá optar pelo parcelamento em até 3 vezes
sem juros. Também está disponível em nosso site a opção de pagamento parcelado
em 2 cartões.

  * ENTREGA E POLÍTICA DE FRETE

As entregas feitas pela Drogaria São Paulo são realizadas de segunda a sábado,
das 8h às 21h via transportadora, correios ou motoboy.

O prazo de entrega é contado a partir da confirmação do pagamento em dias
úteis, ou seja, não inclui sábados, domingos e feriados.

Após a confirmação do pagamento, o prazo para emissão da Nota Fiscal é de até
5 dias úteis.

Nossos entregadores realizam até três tentativas de entrega no local
informado. É indispensável que, no endereço solicitado, tenha uma pessoa
autorizada pelo comprador (a), maior de 18 anos, e portando documento de
identificação para receber a mercadoria e assinar o protocolo.

IMPORTANTE: após a finalização do pedido não é possível alterar a forma de
entrega, solicitar adiantamento ou prioridade. Todos os prazos de entrega
levam em consideração o estoque, a região, o processo de emissão da nota
fiscal e o tempo de preparo do produto. A cada atualização no status do pedido
nosso sistema envia, automaticamente, e-mails de alerta. Por isso, é
importante manter seu e-mail atualizado no cadastro.

  

**ATENÇÂO**

• Os prazos não são válidos aos domingos e feriados e varia de acordo com a
região. Para mais informações, por favor, consulte nossa Central de
Atendimento no telefone 4003-3393.

• Todos os pedidos estão sujeitos à análise e aprovação de dados cadastrais e
crédito, procedimento que pode alterar os prazos de entrega. Os prazos de
entrega serão válidos somente após a liberação do pedido. Dessa forma evitamos
eventuais transtornos após o recebimento de sua compra. Este procedimento
poderá durar até 48 horas.

• Os prazos de entrega poderão sofrer alteração por motivo de força maior
como: acidentes, dias de chuva, enchentes, caos no trânsito, análise de
crédito, greves ou outro evento que impeça a entrega de ser executada
normalmente.

  

**ENTREGA EM TODO BRASIL**

Entregamos via transportadora e correios em todo território nacional. Para
Grande São Paulo a entrega poderá ser realizada através de motoboy.

• Caso o endereço de entrega seja considerado pelo transportador contratado
como área de risco ou de difícil acesso, seu pedido não será entregue e ficará
à disposição para retirada na central de cargas mais próxima de seu endereço
de entrega, devendo ser retirado em um prazo de 7 dias. Caso não seja retirado
dentro deste prazo ele retornará à nossa loja e o pedido será cancelado.

  

**VALORES**

• O Custo da entrega varia de acordo com o tipo de entrega, prazo, peso e
cubagem do produto.

Importante: o prazo de entrega pode variar dependendo da disponibilidade de
estoque dos produtos.

**• Consulte valores e regiões atendidas no "Carrinho de Compras".**

  

**Entrega Agendada**

O serviço de entrega agendada abrange todo território nacional e só permite
definir o dia que o pedido será entregue.

Você pode contratar esse serviço apenas no ato da compra. Ele está disponível
para todas as formas de pagamento.

  

IMPORTANTE:

• Não é possível alterar a data do agendamento após concluir a compra;

• Em caso de insucesso, entraremos em contato para reagendar uma nova entrega.

•Os pedidos poderão ser cancelados no caso de ruptura de estoque.

  * TROCA E DEVOLUÇÃO

Criamos uma Política de Troca com base no artigo 49 do Código de Defesa do
Consumidor, assim você poderá exercer o direito de arrependimento da compra
somente na hipótese de transação via telefone ou internet, no prazo de 7
(sete) dias corridos a partir da data de entrega do pedido. Os valores pagos
tanto da mercadoria, quanto do frete, serão ressarcidos integralmente ao
cliente.

Ressaltamos que é de extrema importância que o pedido seja conferido no ato da
entrega e que a assinatura no romaneio de entrega esteja legível.

Para trocar ou devolver qualquer produto adquirido em nossa loja virtual, é
importante estar atento às condições abaixo:

a- Arrependimento da compra: Até 7 (sete) dias corridos a partir do
recebimento do produto (conforme Art. 49 do Código de Defesa do Consumidor).
Os produtos não devem estar violados, e, sim, devidamente lacrados e em sua
embalagem original.

b- Avaria (estrago) ocasionado no transporte: Até 48 horas a partir do
recebimento do produto.

c- Defeito de fabricação: Até 7 (sete) dias corridos a partir do recebimento
do produto. Após esse prazo, a responsabilidade é do Fabricante e o produto
deverá ser enviado para conserto junto à assistência técnica do fabricante
(conforme Art. 18 e Art. 26 do Código de Defesa do Consumidor).

d- Produto em desacordo com o pedido: Até 7 (sete) dias corridos a partir do
recebimento do produto (conforme Art. 49 do Código de Defesa do Consumidor).

**Procedimento e prazos para realização:**

a)Para iniciar o procedimento de troca ou devolução, você deverá entrar em
contato com nossa central de atendimento através do e-mail
delivery.dsp@dpsp.com.br ou pelo telefone 4003-3393. Lembre-se: tenha sempre
em mãos o número do pedido, o cupom fiscal da compra do produto e o motivo da
troca.

b) Após o registro, sua solicitação será analisada e respondida no prazo de 48
horas com as providências ou as instruções para a realização da devolução do
seu produto.

c) Todo produto é primeiramente analisado por nossa equipe, para nos
certificarmos de que está nas mesmas condições daquelas que foi vendido ou se
realmente apresenta o defeito relatado.

d) Prazo para análise do produto: estabelecemos o prazo de 5 (cinco) dias
úteis para análise do produto, elaboração do relatório de aceite ou recusa do
produto para troca ou devolução.

e) Prazo para efetivação do procedimento completo: A Drogaria São Paulo assume
o compromisso de realizar trocas ou devoluções no menor tempo possível.
Entretanto alguns casos de devolução podem levar até 30 dias, contando a
partir da data de devolução do produto em nossos centros logísticos. O cliente
(consumidor) é informado por e-mail cada etapa do processo. Importante: A data
da entrega é aquela que consta no romaneio assinado no momento da entrega do
pedido. Caso seja superior a requerida, a troca ou devolução não será
realizada.

**Condições adicionais:**

a) O produto deverá estar com o cupom fiscal da compra, embalagem original e
com todos os acessórios, bulas, cabos, manuais, conforme o caso, igualmente
como foi recebido;

b) O produto deverá estar sem indícios de estrago por mau uso;

c) Produtos refrigerados (perecíveis) não são passíveis de devolução e só
serão aceitas solicitações de troca em razão de entrega com prazo excedido,
que comprovadamente possa ter danificado o produto tornando-o impróprio para
uso. Todo produto refrigerado que retorna para o nosso centro logístico segue
automaticamente o procedimento de descarte;

d)Nosso horário de atendimento para trocas e devoluções é de segunda a sexta-
feira das 08h00min às 18h00min;

e) Não é permitida a troca de medicamentos controlados, antibióticos e os que
devem ser conservados em geladeira. Portaria nº 6, de 29 de janeiro de 1999.
Resolução - RDC nº 20, de 5 de maio de 2011.

**ATENÇÃO: o pedido deve ser conferido no ato da entrega via Motociclista, e colocado observação no Cupom Fiscal no ato da devolução.**

  * CANCELAMENTO DE PEDIDOS

Não é possível fazer o cancelamento pela internet, você poderá solicitar o
cancelamento de seu pedido a qualquer momento ligando para nossa Central. Para
cancelamentos e mais informações, o contato poderá ser realizado através do
telefone 4003-3393, ou pelo e-mail
[delivery.dsp@dpsp.com.br](mailto:delivery.dsp@dpsp.com.br).

  * SEGURANÇA E PRIVACIDADE

O compromisso da Drogaria São Paulo é respeitar sua privacidade e garantir o
sigilo de todas as informações que você nos fornece. Todos os dados
cadastrados em nosso site são utilizados apenas para melhorar sua experiência
de compra e mantê-lo atualizado sobre nossas promoções e vantagens oferecidas
por empresas parceiras do Grupo DPSP S/A.

O site da Drogaria São Paulo tem a mais avançada tecnologia do mercado para
que você possa fazer suas compras de forma rápida e segura.

**Cookies**

Na Drogaria São Paulo utilizamos os cookies apenas para reconhecer um
visitante constante e melhorar a usabilidade/experiência de compra. Os cookies
são pequenos arquivos de dados transferidos de um site da web para o disco do
seu computador e não armazenam dados pessoais. Se preferir, você pode apagar
os cookies existentes em seu computador através do browser.

**Envio de e-mails**

Atenção: A Drogaria São Paulo nunca envia e-mails solicitando confirmação de
dados/cadastro ou com anexos executáveis (extensão exe, com, scr, bat) e links
para download. O remetente do nosso e-mail com promoções é news@dpsp.com.br.

Os e-mails de acompanhamento de seu pedido de compra serão enviados por nós
através do endereço acompanhamentopedidodsp@dpsp.com.br. Mas, caso o cliente
precise entrar em contato conosco para obter informações sobre o pedido o
endereço eletrônico de destino deve ser [
delivery.dsp@dpsp.com.br](mailto:delivery.dsp@dpsp.com.br).

Os links de nossos e-mails levam diretamente para o site
www.drogariasaopaulo.com.br ou para empresas parceiras. Nunca forneça a senha
de seu cadastro a terceiros e, no caso de uso não autorizado, acesse
imediatamente a área do seu cadastro no site e altere sua senha.

**Compra 100% segura**

Nosso site utiliza uma tecnologia avançada de segurança. Todo o tráfego de
dados é feito com as informações criptografadas, utilizando-se do certificado
SSL (Secure Socket Layer), que é um método padrão usado na Internet para
proteger as comunicações entre os usuários da Web e os sites, fornecendo uma
compra 100% segura.

Para sua segurança, se houver qualquer divergência de informações cadastrais e
de pagamento, a Drogaria São Paulo entrará em contato para confirmar os dados
antes de aprovar o pedido.

**Fechamento Rápido de Seus Pedidos**

Usamos uma inovadora solução para que o fechamento de suas compras seja o mais
rápido do mercado, o Smartcheckout. Com o Smartcheckout você finaliza suas
compras com poucos cliques e em sua próxima compra você leva apenas 15
segundos para finalizá-la.

  * VISUALIZAR MEU CARRINHO

Para visualizar seu carrinho de compras, basta clicar no botão “Ver o
carrinho” que aparece no canto superior direito de sua tela. Na página “Meu
Carrinho” também é possível alterar a quantidade ou excluir produtos da lista.
Nessa mesma área do site o cliente informará seu CEP e visualizará opções de
envio, assim como prazos e taxas adicionais, calculadas de acordo com a área
de entrega.

Caso tenha um “Cupom de desconto” insira os dados na área específica e o
próprio sistema calculará o valor a ser abatido do total da sua compra.

  * VISUALIZAR E RASTREAR MEUS PEDIDOS

Clique em “Acompanhamento - Meus Pedidos” no topo da tela e escolha uma das 4
opções de login: “Receber chave de acesso rápido por email”, “Entrar com
Facebook”, “Entrar com Google” ou “Entrar com email e senha”. Na página “Meus
pedidos” você pode acompanhar o status do pagamento, status do envio e seu
histórico de compras, você também receberá um e-mail a cada mudança de status
de seu pedido.

  * PRODUTOS RESTRITOS PARA VENDA PELO SITE 

a) Psicotrópicos: De acordo com a Portaria 344/98, por determinação da ANVISA
(Agência Nacional de Vigilância Sanitária) é proibida a venda de medicamentos
de controle especial por meio remoto (internet, telefone, fac-símile). As
medicações de controle especial apenas podem ser adquiridas em nossas lojas
físicas e, por este motivo, não informamos os valores em nosso site. Para
localizar uma loja mais próxima basta clicar em “Encontre Nossas Lojas” na
parte superior do site.

b) Antibióticos: A Drogaria São Paulo não comercializa medicamentos
antibióticos pela internet. Para adquirir seu medicamento entre em contato com
a nossa central do televendas pelo 4003-3393.

c) Produtos de conservação em baixa temperatura (termolábeis): Em função da
necessidade da conservação da baixa temperatura destes produtos (sob
refrigeração), a entrega é realizada apenas via motoboy nas modalidades de
entrega Ultra Rápida e Expressa, garantindo assim a qualidade dos mesmos.

Baixe nosso aplicativo [![Google Play](//drogariasp.vteximg.com.br/arquivos
/footer__app-play.png)](/aplicativo-drogaria-sao-paulo)[![App
Store](//drogariasp.vteximg.com.br/arquivos/footer__app-store.png
)](/aplicativo-drogaria-sao-paulo)

[ Curta nossa fanpage ](https://www.facebook.com/drogariasaopaulo)

Cadastrar

E-mail cadastrado com sucesso!

### Institucional

  * [Encontre nossas lojas](/institucional/nossas-lojas)
  * [Trabalhe conosco](/institucional/trabalhe-conosco)
  * [Sobre a Drogaria São Paulo](/institucional/drogarias-sao-paulo)

### Televendas

#### [4003-3393](/central-de-atendimento)

### Serviços

  * [Bulário Anvisa](http://www.anvisa.gov.br/datavisa/fila_bula/index.asp)
  * [Convênio Farmácia](/convenio)
  * [Fale com o Farmacêutico](/institucional/pergunte-ao-farmaceutico)
  * [PBM - Programa de Benefícios em Medicamentos](/programa-beneficios-medicamentos)
  * [Programa Viva Saúde](/relacionamento?campaign=site-fidelidade&media=link-rodape-home)
  * [Aplicativo Drogaria São Paulo](/aplicativo-drogaria-sao-paulo)
  * [Chá de Bebê](/cha-de-bebe)

### Central de dúvidas

  * [Como Comprar](/central-de-atendimento#como_comprar)
  * [Formas de Pagamento](/central-de-atendimento#formas_pgto)
  * [Meus Pedidos e Dados](/account)
  * [Política de Frete](/central-de-atendimento#frete)
  * [Política de Troca e Devolução](/central-de-atendimento#troca)

### Fale conosco

  * [Chat online](http://drogariasp.neoassist.com/?th=chatdrogariaspvt)
  * [Auto atedimento](/central-de-atendimento)

### Formas de pagamento

#### Cartão de crédito

  * Visa
  * Mastercard
  * Diners
  * Hipercard
  * American Express
  * Elo

#### Débito Online

  * Santander
  * Itaú
  * Banco do Brasil
  * Banrisul
  * Bradesco
  * Via Safety Pay

#### Boleto

  * Boleto

#### Convênio

  * Convênio

#### Débito em folha

  * Débito em folha

#### Cheque

  * Cheque

#### Dinheiro

  * Dinheiro

#### Lotérica

  * Lotérica

### Segurança

![ClearSale](//drogariasp.vteximg.com.br/arquivos/footer-seal-clearsale.png)

[](http://www.ebit.com.br/#drogaria-sao-paulo)

![ClearSale](//drogariasp.vteximg.com.br/arquivos/digicert.png)

Drogaria São Paulo S.A. I CNPJ: 61.412.110/0565-33 l SAC: 0800 779 8767 | São
Paulo – SP: Avenida Renata, 60, Chácara Belenzinho – Vila Formosa | Alessandra
Graziel Paganini - CRF: 20679 | 24 horas | Autorização de Funcionamento -
Processo: 2531.559767/2014-90 | Autorização/MS: 7.31847.3 | As informações
contidas neste site, como promoções e ofertas de remédios e medicamentos, não
devem ser usadas para automedicação e não substituem, em hipótese alguma, a
medicação prescrita pelo profissional da área médica. Somente o médico está em
condições de diagnosticar qualquer problema de saúde e prescrever o tratamento
adequado. Os preços e as promoções são válidos apenas para compras via
Internet. | As fotos contidas em nosso site são meramente ilustrativas. |
*Preços e disponibilidade sujeitos a alterações no decorrer do dia.

Modal

