

  



Voltar

E-mail já cadastrado

Voltar

Ops As informações não conferem

Voltar

CPF / CNPJ não cadastrado

Voltar

CPF / CNPJ inválido

Voltar

E-mail não cadastrado

Voltar

Favor preencher seu CPF / CNPJ ou e-mail

Voltar

Favor preencher corretamente o nome

Voltar

Favor preencher corretamente o e-mail

Voltar

O seu acesso ao site Ultrafarma está   
temporariamente indisponível.  
  
Para maiores informações, entre em contato  
como o SAC Ultrafarma 11 5079-6100  


Voltar



Sou cliente Ultrafarma

  

Email ou CPF / CNPJ

Sua Senha

Entrar no site

  

Esqueci minha senha?



Quero me cadastrar

  

Digite seu nome completo

Digite seu E-mail

Cadastre-se Grátis

Receba as novidades por email.

Cadastrar

Institucional

Sobre a Ultrafarma

Trabalhe Conosco

Prêmios

Projetos Sociais

Nossos Parceiros

Imprensa Ultrafarma

Patrocínio Seleção

Serviços

Orientação Previdenciária

Orientação Farmacêutica

Farmácia Popular

Guia Saúde Popular

Fale com o Farmacêutico

Ultra Ótica

Ultra Fórmulas

ANVISA

Atendimento

Cadastro

Encontre nossas Lojas

Dúvidas sobre a Entrega

Fale conosco

Como Comprar

Políticas de Segurança

Trocas e Devoluções

SAC - 11 5079-6100

Televendas - 11 5591-1466

Compra Segura

  

Redes Sociais

      

Formas Pagamento

Pague com cartões em até 3x sem juros

Pagamento via Depósito, Dinheiro, Cheque e Boleto Bancário

   

 Ultrafarma Saúde Ltda - CNPJ: 02.543.945/0006-90 | Santa Isabel/SP |
IE: 616.085.655.111 | AFE: 762.700/11-9 | SIVISA: 354680110-477-000031-1-5 -
Farmacêuticas Responsáveis: Dra. Regina Celi de Oliveira Monteiro | CRF/SP:
5975-SP | Dra. Maithê Ferreira Marcondes Machado | CRF nº 49.975  | Dra Rose
de Jesus Assis | CRF-SP: 63.178 - End.: Est. Municipal Dep. Est. Francisco
Franco, 1363 – Santa Isabel – SP - Horário de Funcionamento: Loja CD: Das 8h00
às 21h25 | Loja 24 horas - Ultrafarma amplia atendimento de uma das unidades,
a loja 3, localizada na Av. Jabaquara, 1524 | Outras Lojas na Av. Jabaquara:
Atendimento das 6h00 às 23h00 |  Televendas: Atendimento das 6h00 às 0h00 |
Site : 24 horas por dia. As informações contidas neste site como promoções e
ofertas, não devem ser usadas para automedicação e não substituem, em hipótese
alguma, a medicação prescrita pelo profissional da área médica. Somente o
médico está em condições de diagnosticar qualquer problema de saúde e
prescrever o tratamento adequado. Qualquer dúvida sobre prescrição médica e
produtos divulgados em nosso site, entre em contato através link "Atendimento"
ou pelo tel: 11 5079-6100. Se preferir, você poderá se dirigir a uma de
nossas lojas, pois contamos com um profissional da área para maiores
esclarecimentos.



 As fotos contidas em nosso site são meramente ilustrativas.Os preços e
as promoções, são válidos apenas para compras via Internet.Preços e
disponibilidade sujeitos a alterações no decorrer do dia

  As parcelas mínimas nos cartões que aceitam parcelamento são de R$
30,00.

 Copyright © 2014 - 2017 - Ultrafarma Saúde Ltda. Todos os direitos
reservados.  
  
  

