

Bem Vindo a Sare Drogarias

      Login
      Cadastrar

      Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

     
     
     
     
     



    Home
    Sobre-Nós
    Blog
    Mobilização
    Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

     Farmácia
       Antibióticos
       Farmácia Popular
       Isentos de Prescrição
       Medicamentos Especiais
       Medicamentos Genéricos
       Medicamentos Referência
       Parar de Fumar
       Primeiros Socorros
       Testes e Aparelhos
     Perfumaria
       Absorventes
       Banho e Pós Banho
       Beleza e Estética
       Cuidados Pessoais
       Depilatórios
       Dermocosméticos
       Desodorantes Femininos
       Desodorantes Masculinos
       Higiene Bucal
       Higiene das Mãos
       Higiene Íntima
       Lubrificantes 
       Mães e Bebês
       Produtos para a Barba
       Produtos para o Rosto
       Produtos para os Cabelos
       Produtos para os Pés
       Proteção Solar
       Troca de Fralda
     Emagrecer
       Diet e Light
       Emagrecer
     Vitaminas e Suplementos
       Calmantes
       Fitoterapicos
       Nutrição
       Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

     resultados.nome R$resultados.valor

    1.  Home
    2. Produtos
    3. Medicamentos Genéricos
    4. Lansoprazol 30mg c/7 Comprimidos

 Lansoprazol 30mg c/7 Comprimidos

Fabricante:  EMS

Código do Produto: SKUP3097

De R$ 44,84  Por R$ 26,90

R$ 25,56 no pagamento à vista.

Comprar

Frete e Prazo  
Não sei o CEP Simular

 DESCRIÇÃO DO PRODUTO

 Lansoprazol

Apresentaçao do Lansoprazol: 30mg com 7 Comprimidos.

Medicamento Referencia: Prazol



 Indicaçao do Lansoprazol

Lansoprazol esta em um grupo de medicamentos chamados inibidores da bomba de
protoes. Lansoprazol diminui a quantidade de acido produzido no estomago.

Lansoprazol e usado para tratar e prevenir ulceras estomacais e intestinais,
esofagite erosiva lesoes no esofago do acido do estomago, e outras condiçoes
que envolvem excesso de acido gastrico, tais como Zollinger-Ellison.

Lansoprazol nao e para alivio imediato dos sintomas de azia.

O lansoprazol pode tambem ser utilizado para outros fins nao mencionados neste
guia medicaçao.

 Precauçoes com o Lansoprazol

Lansoprazol nao e para alivio imediato dos sintomas de azia.

Azia e muitas vezes confundido com os primeiros sintomas de um ataque
cardiaco. Procurar atendimento medico de emergencia se voce tiver dno peito ou
sensaçao de peso, dque se estende para o braço ou os ombros, nausea, sudorese
e uma sensaçao geral doente.

Pergunte a seu medico ou farmaceutico se e seguro para voce tomar lansoprazol
se voce tiver doença hepatica, ou baixos niveis de magnesio no sangue.

Algumas condiçoes sao tratadas com uma combinaçao de lansoprazol e
antibioticos. Use todos os medicamentos como indicado pelo seu medico. Leia o
guia de medicaçao ou instruçoes fornecidas com cada paciente medicaçao. Nao
altere a sua dose ou horario de medicaçao sem o conselho do seu medico.

Se voce tambem tomar sucralfato Carafate, evitar leva-la ao mesmo tempo voce
tomar lansoprazol. Sucralfato pode tornar mais dificil para que seu corpo
absorva lansoprazol. Espere pelo menos 30 minutos depois de tomar lansoprazol
antes de tomar sucralfato.

Tomar lansoprazol ptodo o comprimento de tempo prescrito. Seus sintomas podem
melhorar antes que a infecçao esta completamente esclarecido. Prevacid deve
ser tomado apenas uma vez a cada 24 horas durante 14 dias. Pode demorar ate 4
dias para o efeito completo. Nao tome mais do que um comprimido a cada 24
horas.

Deixe pelo menos 4 meses para passar antes de começar um outro tratamento de
14 dias com Lansoprazol. Chame o seu medico se tiver sintomas adicionais e
necessitam de tratamento antes de 4 meses se passaram.

 Contra Indicaçoes do Lansoprazol

Voce nao deve usar este medicamento se voce e alergico a lansoprazol.

Pergunte a seu medico ou farmaceutico se e seguro para voce tomar lansoprazol
se voce tiver doença hepatica, ou baixos niveis de magnesio no sangue.

Azia e muitas vezes confundido com os primeiros sintomas de um ataque
cardiaco. Procurar atendimento medico de emergencia se voce tiver dno peito ou
sensaçao de peso, dque se estende para o braço ou os ombros, nausea, sudorese
e uma sensaçao geral doente.

Nao use Lansoprazol, sem o aconselhamento de um medico se voce tem:

     dificuldade ou dpara engolir;
     sangue nas fezes ou preta;
     vomito que se parece com sangue ou cafe;
     azia que durou mais de 3 meses;
     dno peito frequentes;
     azia com sibilancia;
     perda de peso inexplicavel;
     nausea ou vomito;
     dde estomago: ou
     um desequilibrio eletrolitico ou disturbio metabolico.

Algumas condiçoes sao tratadas com uma combinaçao de lansoprazol e
antibioticos. Use todos os medicamentos como indicado pelo seu medico. Leia o
guia de medicaçao ou instruçoes fornecidas com cada paciente medicaçao. Nao
altere a sua dose ou horario de medicaçao sem o conselho do seu medico.

Tomando um inibidde bomba de protons, como lanzoprazol pode aumentar o risco
de fratura ossea no quadril, punho ou coluna. Este efeito tem ocorrido
principalmente em pessoas que tomaram a medicaçao a longo prazo ou em altas
doses, e naqueles que sao 50 anos de idade e mais velhos. Nao esta claro se o
lansoprazol e a verdadeira causa de um aumento do risco de fratura. Antes de
tomar lansoprazol, informe o seu medico se voce tem osteoporose ou osteopenia
baixa densidade mineral ossea.

O lansoprazol nao deve ser prejudicial para um feto. Informe o seu medico se
estiver gravida ou se planeia engravidar durante o tratamento. Nao se sabe se
o lansoprazol passa para o leite materno ou se pode prejudicar o bebe em
amamentaçao. Nao use este medicamento sem informar o seu medico se estiver a
amamentar um bebe.

 Como Usar Lansoprazol

Tomar lansoprazol exatamente como prescrito pelo seu medico. Nao tome em
quantidades maiores ou menores ou pmais tempo do que o recomendado.
Sigainstruçoes na etiqueta da prescriçao.

Lansoprazol e geralmente tomada antes de comer. Sigainstruçoes do seu medico.

Nao esmagar ou quebrar um lansoprazol atrasada-lançamento da capsula. Engoli-
lo todo.Quebrando a pilula pode causar demasiada da droga a ser liberada de
uma so vez.

Se voce e incapaz de engolir uma lansoprazol liberaçao retardada capsula
inteira: o Aberto da capsula e polvilhe o remedio em uma colher de pudim, pure
de maça, iogurte, queijo cottage, pure de pera, ou uma bebida nutricional,
tais como garantir. Engula essa mistura de imediato, sem mastigar. Nao guarde
a mistura para uso posterior. Descartar a capsula vazia.

Voce tambem pode dissolver o medicamento a partir de uma capsula de
lansoprazol em 2 onça 1 / 4 de xicara de suco de maça, suco de laranja, ou
suco de tomate. Mexa essa mistura e beber tudo isso de imediato. Para ter
certeza de obter toda a dose, adicione o suco um pouco mais para o mesmo
redemoinho de vidro, delicadamente e beber imediatamente.

Dissolva o granulado oral em 2 colheres de sopa de agua. Use apenas agua
quando a mistura de granulos de lansoprazol oral. Mexa essa mistura e beber
tudo isso de imediato. Para ter certeza de obter toda a dose, adicionar a agua
um pouco mais para o mesmo redemoinho de vidro, delicadamente e beber
imediatamente.

A tomar lansoprazol comprimido via oral se desintegrando: Usemaos e seco para
retirar o comprimido e coloca-lo em sua boca. Ele vai começar a dissolver
imediatamente. Permitir que o comprimido se dissolva na boca, sem mastigar,
engolir varias vezes como que se dissolva.

O comprimido via oral desintegraçao nao deve ser administrado com uma seringa
oral ou dada atraves de um tubo de alimentaçao nasogastrica NG. O comprimido
nao pode dissolver completamente e poderia obstruir a seringa ou tubo.

Lansoprazol deve ser tomado apenas uma vez a cada 24 horas durante 14 dias.
Tomar o medicamento pela manha antes de cafe da manha. Pode demorar ate 4 dias
para o efeito completo. Nao tome mais do que um comprimido a cada 24 horas.

Deixe pelo menos 4 meses para passar antes de começar um outro tratamento de
14 dias com Lansoprazol. Chame o seu medico se tiver sintomas adicionais e
necessitam de tratamento antes de 4 meses se passaram.

Nao esmague, mastigar, ou quebrar uma capsula Lansoprazol. Engula o comprimido
inteiro.Tome este medicamento ptodo o comprimento de tempo prescrito. Seus
sintomas podem melhorar antes que a infecçao esta completamente esclarecido.
Chame seu medico se os sintomas nao melhorarem ou se agravarem enquanto
estiver a tomar este medicamento.Conservar a temperatura ambiente longe da
humidade e calor.

 Efeitos Colaterais do Lansoprazol

Obter ajuda medica de emergencia se voce tiver algum destes sinais de reacçao
alergica ao lansoprazol: urticaria, dificuldade em respirar, inchaço do rosto,
labios, lingua ou garganta.

Suspenda o uso de lansoprazol e chame o medico imediatamente se tiver sintomas
de magnesio baixo:

     confusao;
     frequencia cardiaca irregular;
     movimentos musculares;
     fraqueza muscular ou sensaçao de mancar, ou
     apreensao.

Efeitos colaterais menos graves lansoprazol podem incluir:

     dde cabeça;
     nauseas, dde estomago;
     diarreia, ou
     prisao de ventre.

Esta nao e uma lista completa dos efeitos secundarios e outros podem ocorrer.
Chame o seu medico para aconselhamento medico sobre efeitos secundarios.

 Dosagem do Lansoprazol

Dose usual de Lansoprazol para adultos lansoprazol para esofagite erosiva:

Dose inicial: 30 mg de Lansoprazol pvia oral uma vez ao dia pate 8 semanas.
Alternativamente, se o paciente e incapaz de usar via oral a dose pode ser
administrada como uma infusao IV de 30 mg de Lansoprazol pdia, administrada
durante 30 minutos pate 7 dias. Dose de manutençao: 15 mg de Lansoprazol pvia
oral uma vez ao dia.

Dose usual de Lansoprazol para adultos lansoprazol para ulcera duodenal:

15 mg de Lansoprazol pvia oral uma vez ao dia 30 minutos antes de comer. O
tratamento deve ser continuado pate 4 semanas.

Dose usual de Lansoprazol para adultos lansoprazol para Doença do Refluxo Gastroesofagico:

15 mg de Lansoprazol pvia oral uma vez ao dia. O tratamento deve ser
continuado pate 8 semanas.

Dose usual de Lansoprazol para adultos lansoprazol para ulcera gastrica:

30 mg de Lansoprazol pvia oral uma vez ao dia 30 minutos antes de comer. O
tratamento deve ser continuado p4-8 semanas.

Dose usual de Lansoprazol para adultos lansoprazol para Adenomas Endocrina Multipla:

60 mg de Lansoprazol pvia oral uma vez ao dia. Doses ate 90 mg de Lansoprazol
pvia oral, duas vezes pdia tem sido utilizados. Os relatorios fabricante que
alguns pacientes tem sido tratados continuamente pate quatro anos.

Dose usual de Lansoprazol para adultos lansoprazol para Mastocitose Sistemica:

60 mg de Lansoprazol pvia oral uma vez ao dia. Doses ate 90 mg de Lansoprazol
pvia oral, duas vezes pdia tem sido utilizados. Os relatorios fabricante que
alguns pacientes tem sido tratados continuamente pate quatro anos.

Dose usual de Lansoprazol para adultos lansoprazol para Zollinger-Ellison:

60 mg de Lansoprazol pvia oral uma vez ao dia. Doses ate 90 mg de Lansoprazol
pvia oral, duas vezes pdia tem sido utilizados. Os relatorios fabricante que
alguns pacientes tem sido tratados continuamente pate quatro anos.

Dose usual de Lansoprazol para adultos lansoprazol para Infecçao pelo Helicobacter pylori:

Terapia tripla: 30 mg de Lansoprazol de lansoprazol e combinado com 1 g de
amoxicilina e 500 mg de Lansoprazol de claritromicina administrada oralmente a
cada 12 horas para 10 ou 14 dias. A maioria dos pesquisadores recomendam o
tratamento com pelo menos dois agentes antimicrobianos, a fim de alcançar a
erradicaçao. Monoterapia com lansoprazol e ineficaz e deve ser evitado.
terapia dupla: 30 mg de Lansoprazol de lansoprazol e combinado com um grama de
amoxicilina pvia oral a cada 8 horas p14 dias. Referem-se a monografia para a
amoxicilina e / ou claritromicina para a dosagem de informaçoes especificas
para pacientes idosos ou com deficiencia renal.

Dose usual de Lansoprazol para adultos lansoprazol para Profilaxia da ulcera duodenal:

15 mg de Lansoprazol pvia oral uma vez ao dia 30 minutos antes de comer.
Estudos avaliando a terapia de manutençao paraulceras duodenais nao ter
estendido para alem de 12 meses.

Dose usual de Lansoprazol para adultos lansoprazol para NSAID-induzida ulcera gastrica:

30 mg de Lansoprazol pvia oral uma vez ao dia durante 8 semanas.

Dose usual de Lansoprazol para adultos lansoprazol para NSAID-induzida Profilaxia da ulcera:

15 mg de Lansoprazol pvia oral uma vez ao dia pate 12 semanas.

Dose Pediatrica habitual de pneumonia paspiraçao:

Estudo n = 120  
maido que 3 a 11 anos: 30 mg de Lansoprazol de 09:00 da noite antes da
cirurgia, e 30 mg de Lansoprazol as 5h30 no dia da cirurgia.

Dose Pediatrica usual para Doença do Refluxo Gastroesofagico:

Tratamento a curto prazo de GERD ate 12 semanas:  
1-11 anos:  
Menou igual a 30 kg = 15 mg de Lansoprazol uma vez pdia  
superia 30 kg = 30 mg de Lansoprazol uma vez pdia 12 a 17 anos: 15 mg de
Lansoprazol uma vez pdia para ate 8 semanas

Dose Pediatrica usual para esofagite erosiva:

Tratamento a curto prazo ate 12 semanas:  
1-11 anos:  
Menou igual a 30 kg = 15 mg de Lansoprazol uma vez pdia  
. Maique 30 kg = 30 mg de Lansoprazol uma vez pdia, ate 30 mg de Lansoprazol
duas vezes ao dia Tratamento de curta duraçao ate 8 semanas: 12-17 anos: 30
mg de Lansoprazol uma vez pdia um adicional de 8 semanas pode ser tentado nos
doentes que nao respondem ou para uma recorrencia. Manutençao: 15 mg de
Lansoprazol uma vez pdia

 Interaçoes Medicamentosas do Lansoprazol

Informe o seu medico sobre todos os outros medicamentos que voce usa,
especialmente:

     ampicilina Principen, Unasyn;
     atazanavir Reyataz;
     clopidogrel Plavix;
     digoxina Lanoxin, Lanoxicaps;
     cetoconazol Nizoral;
     um sangue mais fino, como a varfarina Coumadin, Jantoven;
     um diuretico comprimido de agua;
     ferro Feosol, Mol-Ferro, Fergon, Femiron, outros, ou
     teofilina como Elixophyllin, Respbid, Slo-Bid, Theobid, Theoclear, Theo-Dur, Uniphyl.



Esta lista nao esta completa e outras drogas podem interagir com lansoprazol.
Informe o seu medico sobre todos os medicamentos que voce usa. Isto inclui a
receita medica, vitamina, e ervas. Nao inicie uma nova medicaçao sem informar
o seu medico.





 PRODUTOS VISUALIZADOS

 COMENTÁRIOS DOS NOSSOS CLIENTES

  7 Comentários



O serviço foi plenamente satisfatório.

    

15 de May

WYLER MANSUR

Belo Horizonte 



Ótimo

    

15 de May

maira

Caxias do Sul 



Ótimo preço e prazo de entrega. Excelente atendimento .

    

15 de May

ANDREA

Maceió 



Muito boa só tenho que agradecer, pela rapidez.

    

13 de May

Manoel

Camaçari 



Muito bom atendimento e entrega sempre dentro do prazo

    

12 de May

Magali

Campos dos Goytacazes



A SARE foi bastante responsável e ágil para o envio do medicamento.
Prontamente solucionou um conflito na entrega pelos Correios. A equipe é muito
prestativa. Recomendo.

    

12 de May

MAIRA

BRASILIA



Foi exelente bem atendido o poroso muito obrigado pela atenção

    

12 de May

RICHARD NIXON LOPES ROJAS

Corumbá 

×

 Frete Grátis

 RELEMBRAR

 Veja como conseguir frete gratis, disponível em todo o Brasil.

  

A Sare oferece uma das melhores e mais abrangentes promoçoes de frete gratis
entre as farmacias online brasileiras, beneficiando a todos nossos clientes e
oferecendo oportunidade de economia.

Conheça as regras simples que implantamos pensando em voce e no seu bolso.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 50,00

  

Frete Regional : Para regioes da grande Sao Paulo, o serviço de entrega e
realizada por transportadora especializada na area de saude, garantindo nossas
nossas entregas com agilidade. Em algumas situaçoes para evitar a ocorrencia
de atrasos, devido ao acumulo de pedidos, ou a cuidados extras exigidos no
armazenamento e transporte de certos produtos, a entrega regional podera ser
feita por Sedex ou E-Sedex, sem qualquer onus adicional ao cliente.

  

 Confira a lista de CEPS atendidos:

  

 TABELAS DE CEP Sao Paulo e Grande Sao Paulo  
  
---  
  
 REGIÃO

|

 CEP INICIAL

|

 CEP FINAL  
  
Centro

|

01000000

|

01099-999  
  
Bom Retiro, Barra Funda

|

01100000

|

01199-999  
  
Consolaçao, Bela Vista, Liberdade, Cambuci

|

01200000

|

01599-999  
  
Zona Norte - V. Maria + Santana

|

02000000

|

02199-999  
  
Zona Norte - Jaçana

|

02200000

|

02281-999  
  
Zona Norte - Mandaqui - Vl Mazzei

|

02300000

|

02318-999  
  
Zona Norte - Horto

|

02330000

|

02599-999  
  
Zona Norte - Brasilandia

|

02600000

|

02699-999  
  
Zona Norte - Limao

|

02700000

|

02799-999  
  
Zona Norte - outros

|

02800000

|

02899-999  
  
Zona Norte - Freguesia do Ó

|

02900000

|

02999-999  
  
Tatuape, Mooca, V. Prudente

|

03000000

|

03499-999  
  
Penha, Vila Matilde, Itaquera, Cangaiba

|

03499999

|

03999-999  
  
Indianopolis, Paraiso, Vila Clementino

|

04000000

|

04099-999  
  
Vila Mariana, Aclimaçao, Saude, Cursino

|

04100000

|

04199-999  
  
Ipiranga, Sacoma

|

04200000

|

04299-999  
  
Jabaquara, Aeroporto

|

04300000

|

04399-999  
  
Cidade Ademar

|

04400000

|

04499-999  
  
Moema, Itaim

|

04500000

|

04599-990  
  
Campo Belo, Campo Grande

|

04600000

|

04699-999  
  
Santo Amaro, Alto da Boa Vista, Socorro

|

04700000

|

04799-999  
  
Sao Luiz, Grajau

|

04800000

|

04864-999  
  
Sao Luiz, Jd Angela

|

04900000

|

04948-999  
  
Lapa

|

05000000

|

05099-999  
  
Parque Sao Domingos

|

05100000

|

05139-999  
  
Pirituba - Jaragua

|

05140000

|

05199-999  
  
Jaguare \- Cid Universitaria - Leopoldina

|

05300000

|

05399-999  
  
Vila Madalena - Lapa -

|

05400000

|

05499-999  
  
Previdencia - Butanta

|

05500000

|

05599-999  
  
Morumbi - Vila Andrade - Vila Sonia

|

05600000

|

05739-999  
  
Campo Limpo

|

05740000

|

05799-999  
  
Capao Redondo - Jd Angela

|

05800000

|

05999-999  
  
Osasco

|

06000000

|

06299-999  
  
Carapicuiba

|

06300000

|

06399-999  
  
Barueri

|

06400000

|

06419-999  
  
Barueri - Alphaville

|

06440000

|

06499-999  
  
Santana de Parnaiba - Alphaville

|

06539000

|

06549-999  
  
Cotia - Central

|

06700001

|

06718-999  
  
Taboao da Serra

|

06750001

|

06799-999  
  
Embu

|

06800001

|

06849-999  
  
Guarulhos

|

07000000

|

07123-999  
  
Guarulhos - Centro

|

07125000

|

07143-999  
  
Guarulhos - Cocaia

|

07170000

|

07174-999  
  
Guarulhos - Pimentas

|

07180000

|

07259-999  
  
Sao Miguel

|

08000000

|

08079-999  
  
Itaquera

|

08200000

|

08431-999  
  
Santo Andre

|

09000000

|

09132-999  
  
Santo Andre

|

09170000

|

09172-999  
  
Santo Andre

|

09175000

|

09299-999  
  
Sao Bernardo do Campo / Sao Caetano do Sul

|

09500000

|

09699-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09700000

|

09790-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09800000

|

09829-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09840000

|

09842-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09850000

|

09899-999  
  
Diadema

|

09900000

|

09999-999  
  
  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 100,00

  

Frete Estado de Sao Paulo: Todos os CEPS do estado de Sao Paulo que
compreendem a lista que se inicia em 00000-000 e termina em 19999-999,
excetuando-se a lista de Ceps na tabela acima, que compreendem o Frete
Regional. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 200,00

  

Frete para todo o restante do Brasil: Todos os CEPS do Brasil, excetuando-se a
lista de Ceps na tabela acima e Estado de Sao Paulo, que compreendem o Frete
Regional e Frete Estado de Sao Paulo. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

Importante: Os produtos de geladeira nao entram na promoçao Frete Gratis, pois
necessitam armazenamento e transporte especial, nao sendo possivel atende-los
da mesma forma. Se em seu pedido ha mais de 1 produto e 1 deles e de
geladeira, a promoçao Frete Gratis nao estara habilitada em sua compra. Mesmo
assim aqui nosso cliente leva uma vantagem, pois a Sare nao repassa o custo da
embalagem que em media seria de R$ 9,00.

Obrigado e Boas Compras

Fechar

×

 Pagamento e Envio

Nos cartões de crédito você encontra todas as opções, comodidade e facilidade
de compra, pois é possivel parcelar em até 6 vezes sem juros. Na compra por
transferência Online você tem a garantia de uma aprovação rápida e maior
agilidade na entrega de seu pedido. No pagamento via boleto não necessita
informar dados de pagamento e é uma boa opção para quem deseja programar um
pagamento ou ir diretamente ao banco, lotérica ou supermercado para efetuar
seu pagamento.

Envio

Nacional: Realizado pelos Correios por entendermos que ainda é a melhor opção
de entrega e a única que abrange todo o território nacional, nas opções
E-Sedex, Sedex, Sedex 10 ou Pac.

Regional: A Sare trabalha com transportadora exclusiva para a área de saúde,
isso garante a segurança na entrega, maior agilidade e rapidez.

O que é o E-Sedex?

E-Sedex é a abreviação de Eletronic Sedex, e é destinado apenas para empresas
brasileiras de comércio eletrônico, como é o caso da Sare. O E-Sedex tem os
mesmos prazos do Sedex, porém é muito mais barato. Infelizmente o serviço não
está disponível para todos as cidades do Brasil.

O que é o Sedex?

Sedex é a entrega expressa dos correios, possui pazos considerados excelentes,
em média 2 a 3 dias úteis, e tem abrangência nacional.

O que é o Sedex 10?

Sedex é a entrega urgente dos correios, ideal para medicamentos de
refrigeração que exigem conservação especial. Possui o prazo de 1 dia útil,
entregue até as 10 horas da manhã, para pedidos aprovados até as 16 horas do
dia anterior e confirmados em nosso estoque central.

O que é o PAC?

PAC é a encomenda econômica dos correios. É considerada segura e prática,
porém o principal inconveniente é o prazo que pode ser de até 18 dias para a
entrega. Essa demora se dá por que os correios entragam as encomendas PAC por
demanda, assim sendo, os depósitos centrais esperam que haja certa quantidades
de pedidos para determinada região para efetuar os envios de uma única vez,
visando diminuir os custos desse tipo de entrega.

Regional: Realizado por serviço de entrega expressa, Moto-boy. Em algumas
situações, para evitar a ocorrência de atrasos, devido ao acúmulo de pedidos,
ou a cuidados extras exigidos no armazenamento e transporte de certos
produtos, a entrega regional poderá ser feita por Sedex ou E-Sedex, sem
qualquer ônus adicional ao cliente.

Fechar

×

 Segurança

 Como a Sare Drogarias garante a segurança dos seus clientes nas compras
online?

  

A Sare utiliza em seus servidores o SSL Secure Socket Layer da empresa
GlobalSign, empresa internacional e uma das líderes mundiais em tecnologia
para Internet. Essa tecnologia permite que aplicativos cliente/servidor possam
trocar informações em total segurança, protegendo a integridade e a veracidade
do conteúdo que trafega na Internet. Tal segurança só é possível através da
autenticação das partes envolvidas na troca de informações.

  

Tudo isso é feito através de Criptografia, termo que surgiu da fusão das
palavras gregas "Kryptós" e "gráphein", que significam "oculto" e "escrever",
respectivamente. Trata-se de um conjunto de regras que visa codificar a
informação de forma que só o emissor e o receptor consiga decifrá-la. Para
isso varias técnicas são usadas, e ao passar do tempo modificada, aperfeiçoada
e o surgimento de novas outras de maneira que fiquem mais seguras. De um jeito
simples emissor e receptor combinam um código de uma determinada informação e
emitem uma chave à partir de um conjunto de bit's baseado em um algoritmo
capaz de codificar e de decodificar informações. Assim, mesmo que um terceiro
acesse a mensagem não conseguira ter a informação, pois não tem a chave
codificada.

  

Assim, pode ficar tranquilo que seus dados estão bem protegidos e armazenados,
não havendo motivos para preocupações ou incertezas quanto à segurança e
Fraudes tão comuns em sites não confiáveis.

  

Toda essa preocupação com a segurança que nós da Sare temos é diretamente
relacionada com nossa meta de atendimento e prestação de um serviço digno ao
nossos clientes e visa ainda, uma atenção constante com nosso compromisso de
melhoria dos nossos processos, fazendo com que os Medicamentos e Produtos de
Saúde que disponibilizamos cheguem o mais rápido possível pra quem precisa.

Fechar

×

 Produto Refrigerado

Este produto não pode ser transportado através da modalidade PAC, pois o
produto deve ser conservado sobre refrigeração, que é um armazenamento
especifico para a sua preservação. Para manter a integridade e a conservação
do medicamento, a entrega deve ser realizada o quanto antes.

  

A modalidade PAC - Encomenda Econômica dos Correios, é de abrangência nacional
e é exclusiva para o envio de mercadorias. Os prazos de entrega variam,
levando-se em consideração as localidades de origem do destino. Geralmente o
prazo de entrega pode variar de 4 a mais dias.

  

As entregas ocorrem de segunda à sexta-feira.

Fechar

   Duvidas Frequentes
   Frete Grátis
   Pagamentos e Envios
   Política de Privacidade
   Segurança
   Afiliados

     Teste de diabetes
     Alfaepoetina
     Aspirina
     Bariogel
     Bepantol
     Vacina contra Gripe
     Teste de Gravidez
     Champix
     Cialis Tadalafil
     Tamoxifeno
     Clariderm Professional
     CONDROFLEX 
     DDAVP 
     HEPARINA SODICA
     Dersani 200ml
     Dexa Citoneurin
     Difenidramina
     EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
     Eprex
     Eprex
     Alfaepoetina 
     FIBRINASE POMADA 30G
     Fralda Turma da Monica
     Hemax
     Kollagenase
     KY LUBRIFICADO 5G
     Lansoprazol
     LETROZOL
     Alfare
     Ondansetrona
     Neocaina 
     Ginkgo Biloba
     Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
     Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
     Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
     Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
     Prevax
     Sevoflurano
     VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
     Viagra 50mg
     Vytorin 10/10
     Vitamina B12
     Zofran
     Anastrozol
     Eritromax
     ciproterona 50 mg
     Gonal
     HUMIRA
     Genuxal
     GLIVEC
     Sandostatin
     Tarceva
     Cialis Diario
     On Call Plus
     Victoza
     Sprycel
     Linolen
     Viagra Genérico
     Trayenta
     Aparelho de Pressão Digital
     Nutricerat Máscara
     Óleo de Coco
     Cicatricure
     Lystate
     Byetta
     Melora C Monoderma
     Heliocare Compacto
     Metotrexato
     Afinitor
     Enxaqueca
     BCAA POWER
     Gemzar
     Cloridrato de Tizanidina 2mg
     Clexane
     Lipomax
     Mesilato de Imatinibe
     Imatinibe 
     Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
     Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
     Hialytopic
     Efedrina
     Choriomon
     Tasigna
     Daklinza
     Jardiance
     Carboplatina
     Bolsa Térmica Instantânea
     Icaridina Spray Repelente
     Voriconazol 200mg
     OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

            
       
       
       
      Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

