

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

       Medicamentos

         Intestino e Digestão

         Antidiarréico
         Antiflatulento
         Antiácido
         Laxante
         + Veja Mais
         Diabetes

         Hipoglicemiante
         + Veja Mais
         Hormônios

         Antigotoso
         Tireoidiano
         + Veja Mais
         Infecções

         Antibiótico
         Anti-infeccioso
         + Veja Mais
         Aparelho Urinário

         Antidiurético
         Antilitiásico
         Diurético
         Incontinência Urinária
         + Veja Mais
         Sistema Nervoso

         Antivertiginoso
         Calmante
         Distúrbio do Tubo Neural
         Neuropsicoestimulante
         + Veja Mais
         Gripe e Resfriado

         Antitussígenos
         Descongestionante
         Irritações da Garganta
         Expectorante e Mucolítico
         + Veja Mais
         Anti-Hipertensivo

         Antiarritmico
         Anti-hipertensivo
         Cardiotônico
         Hipertensor
         + Veja Mais
         Cuidado com os Olhos

         Antiglaucomatoso
         Descongestionante Ocular
         Distrofia do Globo Ocular
         Lubrificante Ocular
         + Veja Mais
         Sistema Circulatório

         Antianêmico
         Anti-hemorrágico
         Antivaricoso
         Hemostático
         + Veja Mais
         Vermes e Parasitas

         Antifúngico
         Antimalárico
         Antiparasitário
         + Veja Mais
         Dor e Febre

         Analgésico
         Anestésico
         Antienxaquecoso
         Anti-inflamatório
         + Veja Mais
         Alergias

         Antialérgico
         + Veja Mais
         Sistema Respiratório

         Antiasmático
         Broncodilatador
         + Veja Mais
         Pele e Mucosa

         Cicatrizante
         Despigmentante
         Aftas
         Antiacne
         + Veja Mais
         Vitaminas e Suplementos

         Antifadiga
         Antioxidante
         Orexígeno
         Vitamínico
         + Veja Mais
         Saúde Masculina

         Antialopécia
         Antiandrogénico
         Disfunção Erétil
         Hiperplasia Prostática Benigna
         + Veja Mais
         Saúde Feminina

         Anticoncepcionais
         Distúrbio do Ciclo Menstrual
         Indutor da Ovulação
         Terapêutica da Menopausa
         + Veja Mais
         Sistema Ósseo

         Antiartrósico
         Antiosteoporótico
         Antirreumático
         Repositor de Potássio
         + Veja Mais
         Controle Especial

         Antidepressivo
         Antiparkinsoniano
         + Veja Mais
         Outros

         Antineoplásico
         Antitabagismo
         + Veja Mais

       Saúde

         Geriatria
         Higiene e Limpeza
         Homeopáticos
         Alimentos e Bebidas
         Medicamentos
         Cuidado com os Olhos
         Ortopedia e Acessórios
         Primeiros Socorros
         Sexo Seguro
         Fitness e Dietas
         Testes e Aparelhos
         Vitaminas e Naturais

>

       Beleza e Bem Estar

         Tratamento Rosto
         Cabelos
         Corpo e Banho
         Cuidados Femininos
         Cuidados Masculinos
         Mãos e Pés
         Maquiagem
         Nutricosméticos
         Colônias
         Tratamento Corpo
         Higiene Bucal
         Proteção Solar

       Mamãe e Bebê

         Acessórios Infantis
         Alimentos Infantis
         Corpo e Banho Infantil
         Cuidados com a Mamãe
         Troca de Fraldas
         Cuidado Bucal Infantil

       Ofertas e Lançamentos

         Ofertas
         Lançamentos

       Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

       Facebook
       Instagram
       BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

       Medicamentos

         Intestino e Digestão

         Antidiarréico
         Antiflatulento
         Antiácido
         Laxante
         + Veja Mais
         Diabetes

         Hipoglicemiante
         + Veja Mais
         Hormônios

         Antigotoso
         Tireoidiano
         + Veja Mais
         Infecções

         Antibiótico
         Anti-infeccioso
         + Veja Mais
         Aparelho Urinário

         Antidiurético
         Antilitiásico
         Diurético
         Incontinência Urinária
         + Veja Mais
         Sistema Nervoso

         Antivertiginoso
         Calmante
         Distúrbio do Tubo Neural
         Neuropsicoestimulante
         + Veja Mais
         Gripe e Resfriado

         Antitussígenos
         Descongestionante
         Irritações da Garganta
         Expectorante e Mucolítico
         + Veja Mais
         Anti-Hipertensivo

         Antiarritmico
         Anti-hipertensivo
         Cardiotônico
         Hipertensor
         + Veja Mais
         Cuidado com os Olhos

         Antiglaucomatoso
         Descongestionante Ocular
         Distrofia do Globo Ocular
         Lubrificante Ocular
         + Veja Mais
         Sistema Circulatório

         Antianêmico
         Anti-hemorrágico
         Antivaricoso
         Hemostático
         + Veja Mais
         Vermes e Parasitas

         Antifúngico
         Antimalárico
         Antiparasitário
         + Veja Mais
         Dor e Febre

         Analgésico
         Anestésico
         Antienxaquecoso
         Anti-inflamatório
         + Veja Mais
         Alergias

         Antialérgico
         + Veja Mais
         Sistema Respiratório

         Antiasmático
         Broncodilatador
         + Veja Mais
         Pele e Mucosa

         Cicatrizante
         Despigmentante
         Aftas
         Antiacne
         + Veja Mais
         Vitaminas e Suplementos

         Antifadiga
         Antioxidante
         Orexígeno
         Vitamínico
         + Veja Mais
         Saúde Masculina

         Antialopécia
         Antiandrogénico
         Disfunção Erétil
         Hiperplasia Prostática Benigna
         + Veja Mais
         Saúde Feminina

         Anticoncepcionais
         Distúrbio do Ciclo Menstrual
         Indutor da Ovulação
         Terapêutica da Menopausa
         + Veja Mais
         Sistema Ósseo

         Antiartrósico
         Antiosteoporótico
         Antirreumático
         Repositor de Potássio
         + Veja Mais
         Controle Especial

         Antidepressivo
         Antiparkinsoniano
         + Veja Mais
         Outros

         Antineoplásico
         Antitabagismo
         + Veja Mais

       Saúde

         Geriatria
         Higiene e Limpeza
         Homeopáticos
         Alimentos e Bebidas
         Medicamentos
         Cuidado com os Olhos
         Ortopedia e Acessórios
         Primeiros Socorros
         Sexo Seguro
         Fitness e Dietas
         Testes e Aparelhos
         Vitaminas e Naturais

>

       Beleza e Bem Estar

         Tratamento Rosto
         Cabelos
         Corpo e Banho
         Cuidados Femininos
         Cuidados Masculinos
         Mãos e Pés
         Maquiagem
         Nutricosméticos
         Colônias
         Tratamento Corpo
         Higiene Bucal
         Proteção Solar

       Mamãe e Bebê

         Acessórios Infantis
         Alimentos Infantis
         Corpo e Banho Infantil
         Cuidados com a Mamãe
         Troca de Fraldas
         Cuidado Bucal Infantil

          Ofertas e        
   Lançamentos

         Ofertas
         Lançamentos

       Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos &gt; Anti-inflamatório &gt; Anti-
inflamatório e Analgésico

selo produto

Cód: 385123 MS: 1832601000034

  Acido Mefenâmico 500mg com 24 Comprimidos - Medley Generico

Medley

Princípio Ativo

Ácido Mefenâmico

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

       24 comprimidos

 R$ 17,92 R$ 9,50

+ -

Comprar

ACIDO MEFENÂMICO 500MG COM 24 COMPRIMIDOS - MEDLEY GENERICO É UM MEDICAMENTO,
SEU USO PODE TRAZER RISCOS. PROCURE O MÉDICO E O FARMACÉUTICO. LEIA A BULA.

VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA.

 Descrição do Produto

ácido mefenâmico  
  
FORMA FARMACÊUTICA E APRESENTAÇÕES  
  
Comprimidos de 500 mg: embalagens com 12 ou 24 comprimidos.  
  
USO ADULTO E PEDIÁTRICO ACIMA DE 14 ANOS - USO ORAL  
  
COMPOSIÇÃO  
Cada comprimido contém: ácido mefenâmico
....................................................................................
500 mg excipiente q.s.p.
.................................................................................
1 comprimido amido, celulose microcristalina, óxido de ferro amarelo, dióxido
de silício coloidal,estearato de magnésio, laurilsulfato de sódio, povidona,
vanilina.  
  
INFORMAÇÕES AO PACIENTE  
  
? Ação esperada do medicamento: o ácido mefenâmico é um antiinflamatório com
atividade analgésica e antipirética. É indicado para o alívio sintomático de
artrite reumatóide, osteoartrite, dor muscular, traumática, dentária, dor de
cabeça de várias origens, pós-operatória e pós-parto, dismenorréia primária,
menorragia por causas disfuncionais ou por uso de DIU dispositivo
intrauterino quando excluído doença pélvica de causa orgânica e síndrome pré-
menstrual. ? Cuidados de armazenamento: conservar em temperatura ambiente
entre 15 e 30ºC. Proteger da luz e da umidade.  
? Prazo de validade: 24 meses contados a partir da data de fabricação impressa
na embalagem externa do produto. Não use medicamento com o prazo de validade
vencido, pode ser perigoso para sua saúde.  
? Gravidez e lactação: informe seu médico a ocorrência de gravidez na vigência
do tratamento ou após o seu término. Informar ao médico se está amamentando.
Este medicamento não é recomendado a mulheres grávidas. Mulheres sob
tratamento com ácido mefenâmico devem consultar o médico caso decidam
engravidar. Este produto não deve ser usado durante a amamentação.  
? Cuidados de administração: siga a orientação do seu médico, respeitando
sempre os horários, as doses e a duração do tratamento. O tratamento em
pacientes pediátricos acima de 14 anos não deve se prolongar por mais de 7
dias.  
? Inter rupção do t ratamento: não interromper o tratamento sem o conhecimento
do seu médico.  
? Reações adver sas : informe seu médico o aparecimento de reações
desagradáveis, tais como: diarréia, náuseas com ou sem vômitos, reações
alérgicas do tipo anafilaxia, urticária e eritema multiforme, asma, falta de
ar, dor na região do abdômen, tonturas, nervosismo, sonolência, cefaléia,
visão turva, convulsões e insônia vide Reações Adversas/Colaterais e
Alterações de exames laboratoriais.  
"TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS."  
  
? Ingestão concomitante de outras substâncias: este medicamento pode ser
administrado junto às refeições, e não deve ser ingerido com bebidas
alcoólicas. ? Contra-indicações e Precauções: se ocorrer diarréia, outros
problemas digestivos como sangramento, ulceração e perfuração ou erupção
cutânea rash, o tratamento deve ser descontinuado imediatamente e o médico
deve serconsultado.  
  
O ácido mefenâmico não deve ser usado por pacientes com úlcera ativa ou
inflamação crônica do trato gastrintestinal e por pacientes com história
prévia de hipersensibilidade ao fármaco ou a qualquer componente da fórmula.
Devido à possibilidade de sensibilidade cruzada com ácido acetilsalicílico ou
outros antiinflamatórios não-esteróides AINEs, este medicamento não deve ser
administrado a pacientes que apresentam sintomas de broncoespasmo, rinite
alérgica ou urticária induzidos por estes medicamentos. Este medicamento deve
ser evitado em pacientes com disfunção renal preexistente. Informe seu médico
sobre qualquer medicamento que esteja usando, antes do início, ou durante o
tratamento.  
  
"NÃO TOME REMÉDIO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO, PODE SER PERIGOSO PARA A
SAÚDE."  
  
INFORMAÇÕES TÉCNICAS  
  
Propriedades Farmacodinâmicas  
Quimicamente, o ácido mefenâmico é o ácido N-2,3-xilil antranílico. O ácido
mefenâmico é um agente não-esteróide, com atividade antiinflamatória,
analgésica e antipirética demonstrada experimentalmente em animais de
laboratório. Não é narcótico. Em modelos animais, verificou-se que o ácido
mefenâmico inibe a síntese de prostaglandinas e compete pelo sítio de ligação
dos receptores de prostaglandinas.  
  
Propriedades Farmacocinéticas  
  
\- Absorção: o ácido mefenâmico é rapidamente absorvido pelo trato
gastrintestinal. Após uma dose oral de 1 g a adultos, níveis plasmáticos
máximos de 10 mcg/mL ocorrem no intervalo de 1 a 4 horas, com uma meia-vida de
2 horas. Após doses múltiplas, os níveis plasmáticos são proporcionais à dose,
sem acúmulo do fármaco. Um grama de ácido mefenâmico a cada 6 horas produz
níveis plasmáticos máximos de 20 mcg/mL por volta do segundo dia de
tratamento. \- Distribuição: o ácido mefenâmico liga-se extensivamente às
proteínas plasmáticas. \- Eliminação: após uma única dose oral, 52-67% da dose
é recuperada na urina sob a forma inalterada ou sob forma de um dos dois
metabólitos. Após três dias de tratamento, 20-25% da dose administrada é
eliminada nas fezes, principalmente como metabólito II não-conjugado.  
  
Dados de Segurança Pré-clínicos  
Ratas que receberam até 10 vezes a dose recomendada para humanos mostraram
diminuição da fertilidade, atraso no parto e taxa de sobrevivência ao desmame
reduzida. Não foram observadas anormalidades fetais neste estudo e nem em
outro no qual utilizou cães recebendo 10 vezes a dose recomendada para
humanos.  
  
INDICAÇÕES  
  
O ácido mefenâmico é indicado para: 1\. Alívio sintomático de artrite
reumatóide inclusive doença de Still, osteoartrite e dor incluindo dor
muscular, traumática e dentária, cefaléias de várias etiologias, dor pós-
operatória e pós-parto. 2\. Alívio sintomático da dismenorréia primária. 3\.
Menorragia por causas disfuncionais ou por uso de DIU dispositivo
intrauterino,tendo sido afastadas as demais causas de doença pélvica. 4\.
Síndrome pré-menstrual.  
  
CONTRA-INDICAÇÕES  
  
O ácido mefenâmico não deve ser utilizado por pacientes com história prévia de
hipersensibilidade ao fármaco ou a qualquer componente da fórmula. Devido à
possibilidade de sensibilidade cruzada com ácido acetilsalicílico ou outros
antiinflamatórios não-esteróides AINEs, o ácido mefenâmico não deve ser
administrado a pacientes que apresentam sintomas de broncoespasmo, rinite
alérgica ou urticária induzidos por estes medicamentos. Este medicamento é
contra-indicado a pacientes com úlcera ativa ou inflamação crônica do trato
gastrintestinal superior ou inferior. Também deve ser evitado em pacientes com
disfunção renal preexistente.  
  
PRECAUÇÕES E ADVERTÊNCIAS  
  
Efeitos Gastrintestinais: se ocorrer diarréia, a dose deve ser reduzida ou o
medicamento temporariamente suspenso. Os sintomas podem reaparecer em caso de
reexposição ao medicamento em certos pacientes. Pacientes tratados
cronicamente com antiinflamatórios nãoesteróides AINES podem apresentar a
qualquer momento toxicidade gastrintestinal grave como sangramento, ulceração
e perfuração, com ocorrência ou não de sintomatologia prévia. O sangramento
gastrintestinal foi associado com história prévia de úlcera péptica, tabagismo
e uso de álcool. Pacientes idosos ou debilitados parecem tolerar ulceração ou
sangramento bem menos que outras populações de pacientes e a maior parte dos
relatos espontâneos de eventos gastrintestinais fatais está nesta população de
pacientes. Considerando o uso de doses relativamente altas dentro da faixa
recomendada,benefício suficiente deve ser garantido para compensar o aumento
do risco potencial de toxicidade gastrintestinal.  
Efeitos na Pele: o tratamento com ácido mefenâmico deve ser descontinuado em
casos de rash cutâneo.  
Efeitos Renais: como ocorre com outros inibidores de prostaglandina,foram
relatados casos de nefrite intersticial aguda com hematúria, proteinúria e
ocasionalmente síndrome nefrótica. Foi observada também toxicidade em
pacientes com condições pré-renais levando a uma redução do fluxo sangüíneo
renal ou do volume sangüíneo, já que nesses pacientes a administração de
antiinflamatórios não-esteróides AINEs pode causar uma redução dose-
dependente na formação de prostaglandinas e precipitar uma descompensação
renal observável. Pacientes de maior risco são os que possuem função renal
prejudicada,insuficiência cardíaca, disfunção hepática, usuários de diuréticos
e idosos. A interrupção do tratamento com antiinflamatórios nãoesteróides
AINEs é caracteristicamente seguida de retorno ao estado pré-tratamento. Uma
vez que os metabólitos do ácido mefenâmico são eliminados principalmente pelos
rins, o fármaco não deve ser administrado a pacientes com função renal
significativamente prejudicada.  
Efeitos Hematológicos: este medicamento, como outros antiinflamatórios não-
esteróides AINEs, pode inibir a agregação plaquetária e pode prolongar o
tempo de protrombina em pacientes sob tratamento com varfarina vide
Interações Medicamentosas.  
Efeitos Hepáticos: pode haver elevações limítrofes em um ou mais testes de
função hepática em alguns pacientes recebendo o ácido mefenâmico. Estas
elevações podem progredir, manterem-se inalteradas ou podem ser transitórias
com a continuação do tratamento. Pacientes com sintomas e/ou sinais sugestivos
de disfunção hepática ou teste funcional hepático alterado, devem ser
avaliados para detectar o desenvolvimento de reações hepáticas mais graves,
quando em tratamento com este medicamento. Caso os testes funcionais hepáticos
alterados persistam, piorem ou apareçam sinais ou sintomas clínicos de doença
hepática, ou ainda, se ocorrerem manifestações sistêmicas, o tratamento com
este medicamento deve ser descontinuado.  
  
Informações ao Paciente: os pacientes devem ser informados sobre os sinais e
sintomas sérios da toxicidade gastrintestinal e a conduta a ser tomada caso
ocorram. Os pacientes devem ser avisados que se ocorrer diarréia, outros
problemas digestivos ou rash cutâneo, o tratamento deve ser interrompido
imediatamente e o médico consultado. Pacientes em que o ácido acetilsalicílico
ou outros antiinflamatórios não esteróides induzem sintomas de broncoespasmo,
rinite alérgica ou urticária, devem estar atentos à sensibilidade cruzada ao
ácido mefenâmico vide Contra-indicações. Mulheres devem consultar um médico
se decidirem engravidar e estiverem sob tratamento com ácido mefenâmico vide
Uso durante a Gravidez e Uso durante a Lactação.  
  
Uso durante a Gravidez: vide Informações Técnicas - Dados de Segurança Pré-
Clínicos. Como não existem estudos adequados e bem controlados em mulheres
grávidas, o ácido mefenâmico deve ser utilizado apenas se o potencial
benefício para a mãe justificar o possível risco para o feto. Não se sabe se o
ácido mefenâmico e/ou seus metabólitos atravessam a placenta. Entretanto,
devido aos efeitos dessa classe de medicamentos por ex., inibidores da
síntese de prostaglandina sobre o sistema cardiovascular fetal por ex.,
fechamento prematuro do ducto arterioso, não é recomendado utilizar a
medicação nestas pacientes. O ácido mefenâmico inibe a síntese de
prostaglandinas que pode resultar no prolongamento da gestação e interferência
no parto quando o medicamento é administrado na gravidez mais avançada.  
  
Uso durante a Lactação: quantidades mínimas de ácido mefenâmico podem estar
presentes no leite materno e passar para o lactente; assim sendo, ácido
mefenâmico não deve ser utilizado por mulheres em fase de amamentação.  
  
Uso em Pacientes Pediátricos: o ácido mefenâmico demonstrou ser eficaz para
dor em adolescentes acima de 14 anos de idade. O tratamento em pacientes
pediátricos acima de 14 anos não deve se prolongar por mais de 7 dias. Uso
em Pacientes Idosos: foi relatada diminuição da função renal,algumas vezes
levando à insuficiência renal aguda. Pacientes idosos ou debilitados parecem
incapazes de tolerar ulceração ou sangramento em relação a outros pacientes. A
maioria dos relatos espontâneos de eventos gastrintestinais fatais encontra-se
nesta população. Efeitos na Habilidade de Dirigir e Operar Máquinas: o efeito
na habilidade de dirigir e operar máquinas não foi sistematicamente avaliado.  
  
INTERAÇÕES MEDICAMENTOSAS  
\- anticoagulante: o ácido mefenâmico desloca a varfarina dos sítios de
ligação à proteína e pode aumentar a resposta aos anticoagulantes orais.
Portanto, a administração concomitante de ácido mefenâmico com fármacos
anticoagulantes requer monitoração freqüente do tempo de protrombina. \-
lítio: antiinflamatórios não-esteróides AINEs, incluindo ácido mefenâmico,
produziram uma elevação do nível plasmático de lítio e uma redução no
clearance renal de lítio. Sendo assim, quando ácido mefenâmico e lítio são co-
administrados, os pacientes devem ser cuidadosamente observados com relação
aos sinais de toxicidade porlítio.  
  
REAÇÕES ADVERSAS/COLATERAIS E ALTERAÇÕES DE EXAMES LABORATORIAIS  
Os efeitos colaterais mais freqüentemente relatados, associados ao uso de
ácido mefenâmico, referem-se ao trato gastrintestinal. A diarréia parece ser o
efeito colateral mais comum; na maioria das vezes está relacionada à dose.
Geralmente diminui com a redução da dose, desaparecendo rapidamente ao término
do tratamento. Alguns pacientes não estão aptos a continuarem o tratamento. Os
efeitos colaterais gastrintestinais mais comumente relatados são: diarréia,
náuseas com ou sem vômitos e dor abdominal. Os efeitos colaterais
gastrintestinais/hepatobiliares menos freqüentes incluem: anorexia, pirose,
flatulência, enterocolite, colite, esteatorréia, icterícia colestática,
hepatite, pancreatite, síndrome hepatorrenal, toxicidade hepática leve,
constipação e ulceração gástrica com ou sem hemorragia. Distúrbios sangüíneos
e linfáticos: anemia hemolítica auto-imune reversível com a descontinuação do
medicamento, em casos em que o tratamento com ácido mefenâmico teve duração de
12 meses ou mais. Também foram observados casos de decréscimo do
hematócrito,leucopenia, eosinofilia, púrpura trombocitopênica, agranulocitose,
pancitopenia, anemia aplástica e hipoplasia da medula óssea. Distúrbios do
sistema imunológico: anafilaxia. Distúrbios metabólicos e nutricionais:
intolerância à glicose em pacientes diabéticos, hiponatremia. Distúrbios
psiquiátricos: nervosismo. Distúrbios do sistema nervoso: tontura, sonolência,
cefaléia, visão turva, convulsões e insônia. Distúrbios oculares: irritação
ocular, perda reversível de visão das cores. Distúrbios auditivos: otalgia.
Distúrbios cardíacos: palpitação. Distúrbios vasculares: hipotensão.
Distúrbios respiratório, torácico e mediastinal: asma, dispnéia. Distúrbios da
pele e tecido subcutâneo: angioedema, edema da laringe, síndrome de Stevens-
Johnson, síndrome de Lyell necrólise epidérmica tóxica, eritema multiforme,
sudorese, prurido, urticária, erupções cutâneas rash e edema de face.
Distúrbios renais: insuficiência renal, incluindo necrose papilar,hematúria,
disúria. Testes Laboratoriais: o ácido mefenâmico pode produzir reação
falsopositiva na pesquisa de compostos biliares na urina. Ao suspeitar-se de
biliúria, devem ser realizados outros procedimentos diagnósticos,como o teste
de Harrison.  
  
POSOLOGIA  
O ácido mefenâmico pode ser ingerido com alimentos em caso de desconforto
gastrintestinal. Dor Leve à Moderada / Artrite Reumatóide / Osteoartrite em
adultos e pacientes pediátricos acima de 14 anos: a dose recomendada é de 500
mg, a cada 8 horas. Dismenorréia: ácido mefenâmico comprimido de 500 mg, a
cada 8 horas,administrado no início da dor menstrual e enquanto persistir a
sintomatologia de acordo com o julgamento médico. Menorragia: ácido mefenâmico
comprimido de 500 mg, a cada 8 horas,administrado no início da menstruação e
sintomatologia associada enquanto os sintomas persistirem e de acordo com o
julgamento médico. Síndrome Pré-Menstrual: ácido mefenâmico comprimido de 500
mg, a cada 8 horas, começando no início da sintomatologia e continuado até o
término antecipado da mesma, de acordo com o julgamento médico.  
  
SUPERDOSAGEM  
Em caso de superdosagem acidental, deve-se proceder ao esvaziamento gástrico
imediatamente por indução da emese ou lavagem gástrica,seguida de
administração de carvão ativado. Devem ser tomadas as medidas necessárias para
a manutenção e monitoração das funções vitais. Uma vez que o ácido mefenâmico
e seus metabólitos apresentam forte ligação com as proteínas plasmáticas, a
hemodiálise pode ser de pouca valia no tratamento da superdosagem. Convulsões,
disfunção renal aguda e coma foram relatados com a superdosagem de ácido
mefenâmico. A superdosagem levou à fatalidade.  
  
PACIENTES IDOSOS  
Vide Precauções e Advertências - Uso em Pacientes Idosos e Efeitos
Gastrintestinais.  
  
VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA. Data de fabricação, prazo de validade e nº do
lote: vide cartucho. MS - 1.0181.0566 Medley S.A. Indústria Farmacêutica Rua
Macedo Costa, 55 - Campinas - SP CNPJ 50.929.710/0001-79 - Indústria
Brasileira 203903b.p65 2 04/09/08, 10:21 Farm. Resp.: Dra. Miriam Onoda
Fujisawa - CRF-SP nº 10.640 952 204

 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

       Quem Somos 
       Nossas Lojas 
       Trabalhe Conosco 
       Nossas Políticas 
       Imprensa 

 Serviços

       Alertas e Informes Anvisa 
       Conselho Federal de Farmácia 
       Conselho Federal de Medicina 
       Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
       Mapa do Site 
       Farmácia Popular 
       Entrega Rápida 
       Monte sua farmacinha 
       Confira condições de frete 

 Relacionamento

       Central do Cliente 
       Fale Conosco 
       Central de Ajuda 
       Fale com o Farmacêutico 
       Blog da Onofre 
       Troca e Devolução 
       Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

                     Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

       Facebook
       Instagram
       Formas de pagamento

Segurança

              Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone 4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

