

Bem Vindo a Sare Drogarias

          Login
          Cadastrar

          Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

         
         
         
         
         



        Home
        Sobre-Nós
        Blog
        Mobilização
        Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

         Farmácia
           Antibióticos
           Farmácia Popular
           Isentos de Prescrição
           Medicamentos Especiais
           Medicamentos Genéricos
           Medicamentos Referência
           Parar de Fumar
           Primeiros Socorros
           Testes e Aparelhos
         Perfumaria
           Absorventes
           Banho e Pós Banho
           Beleza e Estética
           Cuidados Pessoais
           Depilatórios
           Dermocosméticos
           Desodorantes Femininos
           Desodorantes Masculinos
           Higiene Bucal
           Higiene das Mãos
           Higiene Íntima
           Lubrificantes 
           Mães e Bebês
           Produtos para a Barba
           Produtos para o Rosto
           Produtos para os Cabelos
           Produtos para os Pés
           Proteção Solar
           Troca de Fralda
         Emagrecer
           Diet e Light
           Emagrecer
         Vitaminas e Suplementos
           Calmantes
           Fitoterapicos
           Nutrição
           Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

         resultados.nome R$resultados.valor

        1.  Home
        2. Produtos
        3. Medicamentos Referência
        4. LIPITOR 10MG C/10

 LIPITOR 10MG C/10

Fabricante:  Pfizer

Código do Produto: SKUP6759

De R$ 58,53  Por R$ 54,80

R$ 52,06 no pagamento à vista.

Ligue agora e fale conosco - 112021-6464

 DESCRIÇÃO DO PRODUTO

Lipit Indicaçoes de Lipitor

Lipte indicado para Adjunto a dieta para a reduçao de niveis elevados de
colesterol total, LDL: colesterol, apolipoproteina B e triglicerides em
pacientes com hipercolesterolemia primaria; hiperlipidemia combinada mista;
e hipercolesterolemia familiar heterozigotica e homozigotica, quando a
resposta a dieta e outras medidas nao farmacologicas forem inadequadas.

Efeitos Colaterais de Lipitor

Lipite geralmente bem tolerado. As reaçoes adversas tem sido geralmente de
natureza leve e transitoria. Os efeitos adversos mais frequentes associados ao
tratamento com Lipit- atorvastatina, em pacientes participando de estudos
clinicos controlados foram constipaçao, flatulencia, dispepsia, dabdominal
cefaleia, nausea, mialgia, astenia e insonia. Os seguintes efeitos adversos
adicionais tem sido relatados em estudos clinicos com Lipit- atorvastatina:
caimbras musculares, miosite, miopatia, parestesia, neuropatia periferica,
pancreatite, hepatite, ictericia colestatica, anorexia, vomito alopecia,
prurido, rash, impotencia, hiperglicemia e hipoglicemia. Nem todos os efeitos
listados foram necessariamente associados ao tratamento com Lipit-
atorvastatina.

Como Usar Posologia de Lipitor

O paciente deve ser inserido em uma dieta padrao para a reduçao do colesterol
antes de iniciar o tratamento com Lipite deve continuar com esta dieta durante
o tratamento com Lipitor. A dose inicial usual e de 10 mg em dose unica
diaria. As doses devem ser individualizadas de acordo com os niveis nasais de
LDL-C, o objetivo do tratamento e a resposta do paciente. Ajustes de doses
devem ser realizados em intervalos de 4 semanas ou mais. A dose maxima e de 80
mg em dose unica diaria. As doses podem ser administradas a qualquer hora do
dia, com ou sem alimentos. Hipercolesterolemia e hiperlipidemia mista: a
maioria dos pacientes e controlada com 10 mg de Lipit- atorvastatina em dose
unica diaria. A resposta terapeutica e evidente dentro de 2 semanas, e a
resposta maxima e geralmente atingida em 4 semanas. A resposta e mantida
durante tratamento cronico. Hipercolesterolemia familiar homozigotica:
adultos: em um estudo em pacientes com hipercolesterolemia familiar
homozigotica, a maioria dos pacientes respondeu a 80 mg de Lipit-
atorvastatina com uma reduçao maide 15% no lDL-C 18%-45%. Crianças: a
experiencia no tratamento de pacientes pediatricos com doses de ate 80
mg/dia e ada. Doses em pacientes com insuficiencia renal: a insuficiencia
renal nao apresenta qualquer influencia nas concentraçoes plasmaticas da
Lipit- atorvastatina ou na reduçao de LDL-C; portanto, o ajuste de dose nao e
necessario. Uso em idosos: a eficacia e a segurança do uso do medicamento em
pacientes idosos 70 anos de idade ou mais utilizandodoses recomendadas sao
similares as observadas na populaçao em geral. - Superdosagem: nao ha um
tratamento especifico para o tratamento de superdosagem pLipit- atorvastatina.
No caso de superdosagem, o paciente deve receber tratamento sintomatico e
devem ser instituidas medidas de suporte, conforme a necessidade. Devido a
alta ligaçao a proteinas plasmaticas, a hemodialise nao deve aumentar a
depuraçao da Lipit- atorvastatina significantemente.

Contra-Indicaçoes de Lipitor

Lipite contra indicado em caso de pacientes que apresentem hipersensibilidade
a quaisquer dos componentes de sua formula; doença hepatica ativa ou elevaçoes
persistentes das transaminases sericas de origem indeterminada, excedendo em 3
vezes o e superida normalidade; durante a gravidez ou lactaçao e em mulheres
em idade fertil que nao estejam utilizando medidas contraceptivas eficazes.
Lipitdeve ser administrado a mulheres em idade fertil somente quando se
verificar altamente improvavel a gravidez e estas pacientes tenham sido
informadas dos potenciais riscos ao feto.

Precauçoes de Lipitor

Geral: antes de ser instituida a terapia com Lipitor, deve ser realizada uma
tentativa de controlar a hipercolesterolemia com dieta apropriada, exercicios
e reduçao de peso em pacientes obesos, e tratar outros problemas medicos
subjacentes. A Lipit- atorvastatina pode causar elevaçao dos niveis de
creatina fosfoquinase e transaminase. Os pacientes devem ser aconselhados a
relatar imediatamente a ocorrencia de dor, alteraçoes de consistencia da massa
muscular ou fraqueza muscular de origem indeterminada, principalmente se forem
acompanhados de mal-estar ou febre. Advertencias: efeitos hepaticos: como os
outros agentes redutores de lipides da mesma classe, elevaçoes moderadas 3
vezes o e superida normalidade das transaminases sericas tem sido reportadas
apos tratamento com Lipit- atorvastatina. Os aumentos nao estavam geralmente
associados a ictericia ou a outros sinais e sintomas clinicos. Quando a dose
de Lipit- atorvastatina foi reduzida ou o tratamento foi interrompido ou
ontinuado, os niveis de transaminase retornaram aos niveis anteriores ao
tratamento. A maioria dos pacientes continuou o tratamento com uma dose
reduzida de Lipit- atorvastatina sem sequelas. Testes de funçao hepatica devem
ser realizados antes do inicio do tratamento e periodicamente durante o
tratamento. Pacientes que desenvolverem quaisquer sinais ou sintomas
sugestivos de danos hepaticos devem realizar testes de funçao hepatica.
Pacientes que desenvolverem niveis de transaminase elevados devem ser
monitorados ate que a anormalidade se resolva. Se persistir um aumento de AST
e ALT TGO e TGP maique 3 vezes o e superida normalidade, recomenda-se
reduçao da dose ou a ontinuaçao do tratamento com Lipitor. A Lipit-
atorvastatina deve ser utilizada com precauçao em pacientes que consomem
quantidades apreciaveis de alcool e/ou apresentam historia de doença hepatica.
Doença hepatica ativa ou elevaçoes persistentes de origem indeterminada das
transaminases sao contra-indicaçoes ao uso de Lipit- atorvastatina Efeitos na
musculatura esqueletica: mialgia tem sido relatada em pacientes tratados com
Lipit- atorvastatina. Miopatia, definida como dou fraqueza muscular em
conjunto com aumentos nos valores de creatina fosfoquinase CPK maiores que
10 vezes o e superida normalidade, deve ser considerada em qualquer pacientes
com mialgias difusas, fragilidade ou fraqueza muscular e/ou elevaçoes
consideraveis de CPK. Os pacientes devem ser informados para relatar
imediatamente a ocorrencia de dor, fragilidade ou fraqueza muscular de origem
indeterminada, particularmente se facompanhada de mal-estar ou febre. O
tratamento com Lipitdeve ser ontinuado no caso de ocorrencias de niveis
consideravelmente elevados de CPK ou de diagnose ou suspeita de miopatia. O
risco de miopatia durante o tratamento com outras drogas desta classe e
aumentado com a administraçao concomitante de ciclosporina, fibratos,
eritromicina; niacina ou antifungicos azolicos. Medicos considerando
tratamento de Lipit- atorvastatina e fibratos, eritromicina, medicamentos
imunossupressores, antifungucas azolicos ou niacina sob dosagem
hipolipemiante, devem avaliar cuidadosamente os potenciais beneficios e riscos
e devem monitorar cuidadosamente os pacientes para quaisquer sinais e sintomas
de dor, fragilidade ou fraqueza muscular, particularmente durante os meses
iniciais de tratamento e durante qualquer periodo de aumento de dose de uma
das drogas. Determinaçoes periodicas de creatina fosfoquinase CPK podem ser
consideradas em tais situaçoes, mas nao ha qualquer garantia de que tal
monitoraçao ira prevenir a ocorrencia de miopatia severa. O tratamento com
Lipitdeve ser interrompido temporariamente ou ontinuado em qualquer paciente
com uma condiçao seria e aguda sugestiva de miopatia ou que apresente um fatde
risco que o predisponha ao desenvolvimento de insuficiencia renal secundaria a
rabdomiolise, pexemplo, infecçao aguda severa, hipotensao, cirurgia de grande
porte, politraumatismos, disturbios endocrinos, eletroliticos e metabolicos
graves ou convulsoes nao controladas. - Interaçoes medicamentosas: o risco de
miopatia durante o tratamento com outros medicamentos desta classe se
apresenta aumentando com a administraçao concomitante de ciclosporina,
fibratos, eritromicina, antifungicos azolicos ou niacina. Antiacidos: a co-
administraçao de Lipit- atorvastatina com cum antiacido na forma de suspensao
oral contendo hidroxido de magnesio e de aluminio provoca uma diminuiçao nas
concentraçoes plasmaticas de Lipit- atorvastatina em aproximadamente 35%;
entretanto, a reduçao no LDL-C nao apresentou alteraçoes. Antipirina: uma vez
que a Lipit- atorvastatina nao afeta a farmacocinetica da antipirina, nao sao
esperadas interaçoes com outras drogas metabolizadas atraves das mesmas
isoenzimas. Colestiramina:concentraçoes plasmaticas de Lipit- atorvastatina
foram menores aproximadamente 25% quando a colestiramina foi administrada
com Lipit- atorvastatina. Entretanto, os efeitos nos lipides foram maiores
quando a Lipit- atorvastatina e colestiramina, foram co-administradas em
comparaçao a administraçao isolada de qualquer uma das drogas. Digoxina: a co-
administraçao de doses multiplas de Lipit- atorvastatina e digoxina
aumentouconcentraçoes plasmaticas de steady-state de digoxina em
aproximadamente 20%. Pacientes utilizando digoxina devem ser monitorados
apropriadamente. Eritromicina: em individuos sadios, a co-administraçao de
eritromicina 500 mg, 4 vezes ao dia, um conhecido inibidde citocromo P450
3A4, se mostrou associado a concentraçoes plasmaticas mais elevadas de Lipit-
atorvastatina. Contraceptivos orais: a co-administraçao com um contraceptivo
oral contendo noretindrona e etinil-estradiol aumentou os valores de AUC de
noretindrona e etinil-estradiol em aproximadamente 30% e 20%. Estas elevaçoes
devem ser consideradas na seleçao do contraceptivo oral em mulheres utilizando
Lipitor. Estudos de interaçao de Lipit- atorvastatina com varfarina e
cimetidina foram realizados e nao foram observadas quaisquer alteraçoes
clinicamente significantes. Outros tratamentos concomitantes: em estudos
clinicos, a Lipit- atorvastatina foi utilizada concomitantemente com agentes
anti-hipertensivos e terapia de reposiçao de estrogenos sem evidencia de
interaçoes adversas clinicamente significantes. Estudos de interaçao com
agentes especificos nao foram realizados. Uso gravidez e lactaçao: Lipite
contra-indicado durante a gravidez ou lactaçao. Mulheres em idade fertil devem
utilizar medidas contraceptivas eficazes. LipitLipit- Lipit- atorvastatina
calcica deve ser administrado a mulheres em idade fertil somente quando se
verificar altamente improvavel a gravidez e estas pacientes tenham sido
informadas dos potenciais riscos ao feto. Nao existem estudos sobre a presença
de Lipit- atorvastatina no leite materno. Devido ao potencial de ocorrencia de
reaçoes adversas em lactentes. mulheres utilizando Lipitnao devem amamentar.
Uso pediatrico: a experiencia no tratamento de crianças e ada a doses de ate
80 mg/dia de Lipit- atorvastatina p1 ano em 8 pacientes com
hipercolesterolemia familiar homozigotica. Nao foram relatadas quaisquer
anormalidades clinicas ou bioquimicas nestes pacientes.

Apresentaçao de Lipitor

Lipit10 mg embalagens contendo 10 ou 30 comprimidos revestidos de 10 mg e
embalagens contendo 30 comprimidos revestidos de 20 mg.

Composiçao de Lipitor

Cada comprimido revestido contem,respectivamente: Lipit- Lipit- atorvastatina
calcica equivalente a 10 mg de Lipit- atorvastatina e Lipit- Lipit-
atorvastatina calcica equivalente a 20 mg de Lipit- atorvastatina.

Laboratorio de Lipitor

Parke Davis Warner Lambert



 PRODUTOS VISUALIZADOS

 COMENTÁRIOS DOS NOSSOS CLIENTES

  7 Comentários



O serviço foi plenamente satisfatório.

    

15 de May

WYLER MANSUR

Belo Horizonte 



Ótimo

    

15 de May

maira

Caxias do Sul 



Ótimo preço e prazo de entrega. Excelente atendimento .

    

15 de May

ANDREA

Maceió 



Muito boa só tenho que agradecer, pela rapidez.

    

13 de May

Manoel

Camaçari 



Muito bom atendimento e entrega sempre dentro do prazo

    

12 de May

Magali

Campos dos Goytacazes



A SARE foi bastante responsável e ágil para o envio do medicamento.
Prontamente solucionou um conflito na entrega pelos Correios. A equipe é muito
prestativa. Recomendo.

    

12 de May

MAIRA

BRASILIA



Foi exelente bem atendido o poroso muito obrigado pela atenção

    

12 de May

RICHARD NIXON LOPES ROJAS

Corumbá 

×

 Frete Grátis

 RELEMBRAR

 Veja como conseguir frete gratis, disponível em todo o Brasil.

  

A Sare oferece uma das melhores e mais abrangentes promoçoes de frete gratis
entre as farmacias online brasileiras, beneficiando a todos nossos clientes e
oferecendo oportunidade de economia.

Conheça as regras simples que implantamos pensando em voce e no seu bolso.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 50,00

  

Frete Regional : Para regioes da grande Sao Paulo, o serviço de entrega e
realizada por transportadora especializada na area de saude, garantindo nossas
nossas entregas com agilidade. Em algumas situaçoes para evitar a ocorrencia
de atrasos, devido ao acumulo de pedidos, ou a cuidados extras exigidos no
armazenamento e transporte de certos produtos, a entrega regional podera ser
feita por Sedex ou E-Sedex, sem qualquer onus adicional ao cliente.

  

 Confira a lista de CEPS atendidos:

  

 TABELAS DE CEP Sao Paulo e Grande Sao Paulo  
  
---  
  
 REGIÃO

|

 CEP INICIAL

|

 CEP FINAL  
  
Centro

|

01000000

|

01099-999  
  
Bom Retiro, Barra Funda

|

01100000

|

01199-999  
  
Consolaçao, Bela Vista, Liberdade, Cambuci

|

01200000

|

01599-999  
  
Zona Norte - V. Maria + Santana

|

02000000

|

02199-999  
  
Zona Norte - Jaçana

|

02200000

|

02281-999  
  
Zona Norte - Mandaqui - Vl Mazzei

|

02300000

|

02318-999  
  
Zona Norte - Horto

|

02330000

|

02599-999  
  
Zona Norte - Brasilandia

|

02600000

|

02699-999  
  
Zona Norte - Limao

|

02700000

|

02799-999  
  
Zona Norte - outros

|

02800000

|

02899-999  
  
Zona Norte - Freguesia do Ó

|

02900000

|

02999-999  
  
Tatuape, Mooca, V. Prudente

|

03000000

|

03499-999  
  
Penha, Vila Matilde, Itaquera, Cangaiba

|

03499999

|

03999-999  
  
Indianopolis, Paraiso, Vila Clementino

|

04000000

|

04099-999  
  
Vila Mariana, Aclimaçao, Saude, Cursino

|

04100000

|

04199-999  
  
Ipiranga, Sacoma

|

04200000

|

04299-999  
  
Jabaquara, Aeroporto

|

04300000

|

04399-999  
  
Cidade Ademar

|

04400000

|

04499-999  
  
Moema, Itaim

|

04500000

|

04599-990  
  
Campo Belo, Campo Grande

|

04600000

|

04699-999  
  
Santo Amaro, Alto da Boa Vista, Socorro

|

04700000

|

04799-999  
  
Sao Luiz, Grajau

|

04800000

|

04864-999  
  
Sao Luiz, Jd Angela

|

04900000

|

04948-999  
  
Lapa

|

05000000

|

05099-999  
  
Parque Sao Domingos

|

05100000

|

05139-999  
  
Pirituba - Jaragua

|

05140000

|

05199-999  
  
Jaguare \- Cid Universitaria - Leopoldina

|

05300000

|

05399-999  
  
Vila Madalena - Lapa -

|

05400000

|

05499-999  
  
Previdencia - Butanta

|

05500000

|

05599-999  
  
Morumbi - Vila Andrade - Vila Sonia

|

05600000

|

05739-999  
  
Campo Limpo

|

05740000

|

05799-999  
  
Capao Redondo - Jd Angela

|

05800000

|

05999-999  
  
Osasco

|

06000000

|

06299-999  
  
Carapicuiba

|

06300000

|

06399-999  
  
Barueri

|

06400000

|

06419-999  
  
Barueri - Alphaville

|

06440000

|

06499-999  
  
Santana de Parnaiba - Alphaville

|

06539000

|

06549-999  
  
Cotia - Central

|

06700001

|

06718-999  
  
Taboao da Serra

|

06750001

|

06799-999  
  
Embu

|

06800001

|

06849-999  
  
Guarulhos

|

07000000

|

07123-999  
  
Guarulhos - Centro

|

07125000

|

07143-999  
  
Guarulhos - Cocaia

|

07170000

|

07174-999  
  
Guarulhos - Pimentas

|

07180000

|

07259-999  
  
Sao Miguel

|

08000000

|

08079-999  
  
Itaquera

|

08200000

|

08431-999  
  
Santo Andre

|

09000000

|

09132-999  
  
Santo Andre

|

09170000

|

09172-999  
  
Santo Andre

|

09175000

|

09299-999  
  
Sao Bernardo do Campo / Sao Caetano do Sul

|

09500000

|

09699-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09700000

|

09790-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09800000

|

09829-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09840000

|

09842-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09850000

|

09899-999  
  
Diadema

|

09900000

|

09999-999  
  
  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 100,00

  

Frete Estado de Sao Paulo: Todos os CEPS do estado de Sao Paulo que
compreendem a lista que se inicia em 00000-000 e termina em 19999-999,
excetuando-se a lista de Ceps na tabela acima, que compreendem o Frete
Regional. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 200,00

  

Frete para todo o restante do Brasil: Todos os CEPS do Brasil, excetuando-se a
lista de Ceps na tabela acima e Estado de Sao Paulo, que compreendem o Frete
Regional e Frete Estado de Sao Paulo. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

Importante: Os produtos de geladeira nao entram na promoçao Frete Gratis, pois
necessitam armazenamento e transporte especial, nao sendo possivel atende-los
da mesma forma. Se em seu pedido ha mais de 1 produto e 1 deles e de
geladeira, a promoçao Frete Gratis nao estara habilitada em sua compra. Mesmo
assim aqui nosso cliente leva uma vantagem, pois a Sare nao repassa o custo da
embalagem que em media seria de R$ 9,00.

Obrigado e Boas Compras

Fechar

×

 Pagamento e Envio

Nos cartões de crédito você encontra todas as opções, comodidade e facilidade
de compra, pois é possivel parcelar em até 6 vezes sem juros. Na compra por
transferência Online você tem a garantia de uma aprovação rápida e maior
agilidade na entrega de seu pedido. No pagamento via boleto não necessita
informar dados de pagamento e é uma boa opção para quem deseja programar um
pagamento ou ir diretamente ao banco, lotérica ou supermercado para efetuar
seu pagamento.

Envio

Nacional: Realizado pelos Correios por entendermos que ainda é a melhor opção
de entrega e a única que abrange todo o território nacional, nas opções
E-Sedex, Sedex, Sedex 10 ou Pac.

Regional: A Sare trabalha com transportadora exclusiva para a área de saúde,
isso garante a segurança na entrega, maior agilidade e rapidez.

O que é o E-Sedex?

E-Sedex é a abreviação de Eletronic Sedex, e é destinado apenas para empresas
brasileiras de comércio eletrônico, como é o caso da Sare. O E-Sedex tem os
mesmos prazos do Sedex, porém é muito mais barato. Infelizmente o serviço não
está disponível para todos as cidades do Brasil.

O que é o Sedex?

Sedex é a entrega expressa dos correios, possui pazos considerados excelentes,
em média 2 a 3 dias úteis, e tem abrangência nacional.

O que é o Sedex 10?

Sedex é a entrega urgente dos correios, ideal para medicamentos de
refrigeração que exigem conservação especial. Possui o prazo de 1 dia útil,
entregue até as 10 horas da manhã, para pedidos aprovados até as 16 horas do
dia anterior e confirmados em nosso estoque central.

O que é o PAC?

PAC é a encomenda econômica dos correios. É considerada segura e prática,
porém o principal inconveniente é o prazo que pode ser de até 18 dias para a
entrega. Essa demora se dá por que os correios entragam as encomendas PAC por
demanda, assim sendo, os depósitos centrais esperam que haja certa quantidades
de pedidos para determinada região para efetuar os envios de uma única vez,
visando diminuir os custos desse tipo de entrega.

Regional: Realizado por serviço de entrega expressa, Moto-boy. Em algumas
situações, para evitar a ocorrência de atrasos, devido ao acúmulo de pedidos,
ou a cuidados extras exigidos no armazenamento e transporte de certos
produtos, a entrega regional poderá ser feita por Sedex ou E-Sedex, sem
qualquer ônus adicional ao cliente.

Fechar

×

 Segurança

 Como a Sare Drogarias garante a segurança dos seus clientes nas compras
online?

  

A Sare utiliza em seus servidores o SSL Secure Socket Layer da empresa
GlobalSign, empresa internacional e uma das líderes mundiais em tecnologia
para Internet. Essa tecnologia permite que aplicativos cliente/servidor possam
trocar informações em total segurança, protegendo a integridade e a veracidade
do conteúdo que trafega na Internet. Tal segurança só é possível através da
autenticação das partes envolvidas na troca de informações.

  

Tudo isso é feito através de Criptografia, termo que surgiu da fusão das
palavras gregas "Kryptós" e "gráphein", que significam "oculto" e "escrever",
respectivamente. Trata-se de um conjunto de regras que visa codificar a
informação de forma que só o emissor e o receptor consiga decifrá-la. Para
isso varias técnicas são usadas, e ao passar do tempo modificada, aperfeiçoada
e o surgimento de novas outras de maneira que fiquem mais seguras. De um jeito
simples emissor e receptor combinam um código de uma determinada informação e
emitem uma chave à partir de um conjunto de bit's baseado em um algoritmo
capaz de codificar e de decodificar informações. Assim, mesmo que um terceiro
acesse a mensagem não conseguira ter a informação, pois não tem a chave
codificada.

  

Assim, pode ficar tranquilo que seus dados estão bem protegidos e armazenados,
não havendo motivos para preocupações ou incertezas quanto à segurança e
Fraudes tão comuns em sites não confiáveis.

  

Toda essa preocupação com a segurança que nós da Sare temos é diretamente
relacionada com nossa meta de atendimento e prestação de um serviço digno ao
nossos clientes e visa ainda, uma atenção constante com nosso compromisso de
melhoria dos nossos processos, fazendo com que os Medicamentos e Produtos de
Saúde que disponibilizamos cheguem o mais rápido possível pra quem precisa.

Fechar

×

 Produto Refrigerado

Este produto não pode ser transportado através da modalidade PAC, pois o
produto deve ser conservado sobre refrigeração, que é um armazenamento
especifico para a sua preservação. Para manter a integridade e a conservação
do medicamento, a entrega deve ser realizada o quanto antes.

  

A modalidade PAC - Encomenda Econômica dos Correios, é de abrangência nacional
e é exclusiva para o envio de mercadorias. Os prazos de entrega variam,
levando-se em consideração as localidades de origem do destino. Geralmente o
prazo de entrega pode variar de 4 a mais dias.

  

As entregas ocorrem de segunda à sexta-feira.

Fechar

       Duvidas Frequentes
       Frete Grátis
       Pagamentos e Envios
       Política de Privacidade
       Segurança
       Afiliados

         Teste de diabetes
         Alfaepoetina
         Aspirina
         Bariogel
         Bepantol
         Vacina contra Gripe
         Teste de Gravidez
         Champix
         Cialis Tadalafil
         Tamoxifeno
         Clariderm Professional
         CONDROFLEX 
         DDAVP 
         HEPARINA SODICA
         Dersani 200ml
         Dexa Citoneurin
         Difenidramina
         EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
         Eprex
         Eprex
         Alfaepoetina 
         FIBRINASE POMADA 30G
         Fralda Turma da Monica
         Hemax
         Kollagenase
         KY LUBRIFICADO 5G
         Lansoprazol
         LETROZOL
         Alfare
         Ondansetrona
         Neocaina 
         Ginkgo Biloba
         Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
         Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
         Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
         Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
         Prevax
         Sevoflurano
         VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
         Viagra 50mg
         Vytorin 10/10
         Vitamina B12
         Zofran
         Anastrozol
         Eritromax
         ciproterona 50 mg
         Gonal
         HUMIRA
         Genuxal
         GLIVEC
         Sandostatin
         Tarceva
         Cialis Diario
         On Call Plus
         Victoza
         Sprycel
         Linolen
         Viagra Genérico
         Trayenta
         Aparelho de Pressão Digital
         Nutricerat Máscara
         Óleo de Coco
         Cicatricure
         Lystate
         Byetta
         Melora C Monoderma
         Heliocare Compacto
         Metotrexato
         Afinitor
         Enxaqueca
         BCAA POWER
         Gemzar
         Cloridrato de Tizanidina 2mg
         Clexane
         Lipomax
         Mesilato de Imatinibe
         Imatinibe 
         Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
         Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
         Hialytopic
         Efedrina
         Choriomon
         Tasigna
         Daklinza
         Jardiance
         Carboplatina
         Bolsa Térmica Instantânea
         Icaridina Spray Repelente
         Voriconazol 200mg
         OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

                    
           
           
           
          Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

