

Bem Vindo a Sare Drogarias

        Login
        Cadastrar

        Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

       
       
       
       
       



      Home
      Sobre-Nós
      Blog
      Mobilização
      Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

       Farmácia
         Antibióticos
         Farmácia Popular
         Isentos de Prescrição
         Medicamentos Especiais
         Medicamentos Genéricos
         Medicamentos Referência
         Parar de Fumar
         Primeiros Socorros
         Testes e Aparelhos
       Perfumaria
         Absorventes
         Banho e Pós Banho
         Beleza e Estética
         Cuidados Pessoais
         Depilatórios
         Dermocosméticos
         Desodorantes Femininos
         Desodorantes Masculinos
         Higiene Bucal
         Higiene das Mãos
         Higiene Íntima
         Lubrificantes 
         Mães e Bebês
         Produtos para a Barba
         Produtos para o Rosto
         Produtos para os Cabelos
         Produtos para os Pés
         Proteção Solar
         Troca de Fralda
       Emagrecer
         Diet e Light
         Emagrecer
       Vitaminas e Suplementos
         Calmantes
         Fitoterapicos
         Nutrição
         Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

       resultados.nome R$resultados.valor

      1.  Home
      2. Produtos
      3. Medicamentos Especiais
      4. Eprex Alfaepoetina 40000 UI 40 MIL  1 seringa preenchida 1ML

 Eprex Alfaepoetina 40000 UI 40 MIL  1 seringa preenchida 1ML

Fabricante:  Janssen Cilag

Código do Produto: 7896212423866

Produto Refrigerado

De R$ 1.731,52 Por R$ 1.385,20

R$ 1.315,94 no pagamento à vista.

ou em até 12x R$ 115,43 s/ juros.

Comprar

Frete e Prazo  
Não sei o CEP Simular

 DESCRIÇÃO DO PRODUTO

 Eprex Alfaepoetina 40000 UI 40 MIL  1 seringa  preenchida 1ML

Apresentaçao

Seringa preenchida de 1ml com 40.000 UI/mL



Substancia Ativa

Alfaepoetina



Via de adiministraçao

Intravenosa ou Subcutanea



Fatde Crescimento Hematopoietico

 Informaçoes importantes sobre Eprex

Composiçao de Eprex 40.000

       0,336 mg/ml de Alfaepoetina
       4,38 mg/ml de cloreto de sodio
       1,16 mg/ml de  fosfato de sodio monobasico diidratado
       5 mg/ml de  fosfato de sodio dibasico diidratado
       5 mg/ml de glicina
       0,3 mg/ml de polissorbato

Como Eprex 40.000 funciona?

A avaliaçao da eficacia de Eprex e medida pmeio do aumento de hemoglobina,
ou seja, quantidade de celulas vermelhas no sangue, resultado do tratamento
com Eprex. O resultado e observado depois de algumas semanas quando a taxa
de hemoglobina começa a aumentar, portanto, esse tratamento nao traz
resultados positivos de imediato.



Pque Eprex foi indicado?

Eprex e indicado para o tratamento da anemia secundaria e a insuficiencia renal cronica em pacientes pediatricos e pacientes adultos que estejam realizando uma dialise ou esteja em fase pre-dialise.

Eprex tambem e indicado para tratar anemia associada com cancer Nao mieloide, para tratamento secundario a quimioterapia mielossupressora, para tratar anemia em pacientes com AIDS ou que tenham sido submetidos ao tratamento com Zidouvina.

Eprex tambem e indicado a pacientes que serao submetidos a alguma cirurgia de grande porte e que seja estimado uma necessidade transfusional elevada. Eprex tambem e indicado para aumentar o nivel de hemoglobina durante o periodo que anteceda uma operaçao ortopedica, evitando que sejam feitas transfusoes autologas.



 Como usar Eprex

Posologia para tratar anemia em pacientes com Insuficiencia Renal Cronica

Eprex deve ser administrado preferencialmente pvia Intravenosa. Caso nao seja possivel aplicar Eprex pvia Intravenosa, entao ele devera ser aplicado via subcutanea.



A concentraçao ideal de hemoglobina deve flutuar entre 10 a 12 g/dL em
pacientes adultos e, 9,5 a 11 g/dL em pacientes pediatricos. A taxa de
hemoglobina deve ser mantida em no maximo 12 g/dL.



Caso a taxa de hemoglobina nao aumente em 1 g/dL/mes durante a fase de
correçao da anemia, entao o paciente deve receber a dose de Eprex. Assim
que a concentraçao fatingida, a dosagem de Eprex deve ser reduzida em 25
UI/kg/dose, para que o paciente nao apresente excesso de hemoglobina em
relaçao ao nivel ideal.



A terapia com Eprex deve ser ontinuada caso a taxa de hemoglobina tenha
excedido 12 g/dL.



Posologia para pacientes adultos em hemodialise

Eprex deve ser administrado preferencialmente pvia Intravenosa. Caso nao seja possivel aplicar Eprex pvia Intravenosa, entao ele devera ser aplicado via subcutanea.



Na fase de correçao, recomenda-se a administraçao de 50 UI/Kg de Eprex,
tres vezes na semana. Quando necessario o ajuste da dose de Eprex, esta
deve ser feita pmeio de 25 UI/Kg, tres vezes na semana, mantendo um intervalo
de 4 semanas, ate que a concentraçao de hemoglobina seja atingida.



Na fase de manutençao a dose ideal de Eprex para manterconcentraçoes de
hemoglobinas em um nivel ideal e de 30 a 100 UI/Kg, tres vezes na semana.



Estudos mostraram que os pacientes que apresentam anemia grave com valores
basais de hemoglobina inferia 6 UI/dL podem necessitar de doses maiores de
Eprex na fase de manutençao.



Posologia de Eprex para Pacientes Adultos em Dialise Peritoneal

Para pacientes submetidos a dialise peritoneal Eprex deve ser administrado
pvia Intravenosa, porem, se essa via de Administraçao nao estiver disponivel,
entao Eprex pode e deve ser administrado pvia subcutanea.



Na fase de Correçao da taxa de hemoglobina, e recomendado que o paciente
receba uma dose de 50 UI/Kg do Eprex, duas vezes psemana, pvia subcutanea.
Se realmente fnecessario, os ajustes da dose de Eprex devem ser feitos
incrementando uma dosagem de 25 UI/Kg de Eprex, duas vezes psemana,
mantendo intervalos de pelo menos 4 semanas entre uma reduçao de dose e a
outra ate que a concentraçao ideal de hemoglobina seja atingida.



Na fase de manutençao a dose usual de Eprex para manterconcentraçoes
ideais de hemoglobina esta entre 25 e 50 UI/Kg, duas vezes psemana.



Posologia de Eprex em pacientes Adultos em Pre-dialise

Em pacientes com insuficiencia renal que ainda nao foram submetido a um
processo de dialise, recomenda-se a administraçao de Eprex pvia Subcutanea
caso o acesso pvia intravenosa nao esteja disponivel.



Durante a Fase de Correçao, recomenda-se que seja administrado 50 UI/Kg de
Eprex, tres vezes psemana, pvia subcutanea ou intravenosa.

Se realmente fnecessario, os ajustes da dose de Eprex devem ser feitos
incrementando uma dosagem de 25 UI/Kg de Eprex, tres vezes psemana,
mantendo intervalos de pelo menos 4 semanas entre uma reduçao de dose e a
outra ate que a concentraçao ideal de hemoglobina seja atingida.  


Ja na Fase de Manutençao, a dose usual de Eprex para manterconcentraçoes
ideais de hemoglobina flutua entre 17 e 33 UI/Kg, tres vezes psemana.



Posologia de Eprex para Pacientes Pediatricos em Hemodialise

Durante a Fase de Correçao, recomenda-se que seja administrado 50 UI/Kg de
Eprex, tres vezes psemana, pvia intravenosa. Se realmente fnecessario, os
ajustes da dose de Eprex devem ser feitos incrementando uma dosagem de 25
UI/Kg de Eprex, tres vezes psemana, mantendo intervalos de pelo menos 4
semanas entre uma reduçao de dose e a outra ate que a concentraçao ideal de
hemoglobina seja atingida.



Geralmente na Fase de Manutençao, crianças com peso inferia 30 Kg necessitam
uma dose de manutençao de Eprex maiquecrianças com peso superia 30 Kg e os
adultos.





Posologia de Eprex para Pacientes com Cancer 

Para esse pacientes Eprex deve ser administrado pvia subcutanea.

Vale lembrar que A concentraçao ideal de Hemoglobina no sangue e de
aproximadamente 12 g/dL e esse valdeve ser individualizada com base na
avaliaçao do paciente.

Eprex podera ser administrado durante o tratamento de pacientes com anemia sintomatica. Para isso recomenda-se que a dose inicial de Eprex para a prevençao ou tratamento da anemia seja de 150 UI/Kg, administrado 3 vezes psemana pvia subcutanea.

Se nao houver um aumento maide 1 g/dL de homoglobina apos 4 semanas de
tratamento com Eprex, entao a dose deve ser aumentada para 300 UI/Kg de
Eprex, pmais 4 semanas. Se apos essas 4 semanas a hemoglobina nao tiver
aumentado em pelo menos 1 g/dL, entao o tratamento com Eprex deve ser
ontinuado.



Eprex 40.000UI tambem pode ser utilizado ppacientes adultos que  estejam realizando o tratamento da anemia. Nesse caso a administraçao de uma ampola de Eprex deve ser feita pvia subcutanea uma vez psemana.



Deve-se evitar que a taxa de hemoglobina aumente em menos de 1 g/dL p2 semanas
ou 2 g/dL pmes. Deve-se evitar tambem que os niveis de hemoglobina sejam
inferiores a 12 g/dL.



Tendo o aumento da taxa de hemoglobina superia mais 1 g/dL p2 semanas ou 2
g/dL pmes ou o nivel de hemoglobina estiver proxima de 12 g/dL, entçao a dose
de Eprex deve ser reduzida em cerca de 25 - 50%.



Quando a hemoglobina exceder 12 g/dL, a terapia com Eprex devera ser
ontinuada ate que estes niveis caiam para 12 g/dL e entao, reiniciar a terapia
com Eprex usando uma dosagem 25% mena anterior. Apos a quimioterapia, o
tratamento com Eprex deve ser mantido pmais um mes.

Entretanto, a necessidade de continuar o tratamento deve ser reavaliada
periodicamente. O conteudo de ferro do organismo deve ser avaliado para todos
os pacientes Veja o item " Pacientes com Insuficiencia Renal Cronica ".



Pacientes portadores de AIDS tratados com zidovudina AZT EPREX Antes do
inicio do tratamento com Eprex alfaepoetina, recomenda-se que o nivel de
eritropoetina serica seja determinado antes da transfusao. Os dados
disponiveis sugerem que os pacientes com niveis sericos de eritropoetina >
500 mUI/mL provavelmente nao responderao a terapia com Eprex
alfaepoetina.



Na Fase de Correçao a dose de EPREX deve ser de 100 UI/Kg, tres vezes
psemana, pvia subcutanea ou intravenosa, durante 8 semanas.

se nao obtiver um resultado satisfatorio apos 8 semanas de tratamento, entao
deve-se aumentar a dose de Eprex.

O aumento da dose de Eprex devem ser feitos incrementando uma dosagem de
50 a 100 UI/Kg de Eprex, tres vezes psemana, mantendo intervalos de pelo
menos 4 semanas entre uma reduçao de dose e a outra ate que a concentraçao
ideal de hemoglobina seja atingida.



Na fase de Manutençao depois que o paciente tiver obtido a resposta desejada,
a dose de Eprex deve ser titulada para manutençao da hemoglobina entre
10-12 g/dL.

Se a hemoglobina exceder 13 g/dL, a dose de Eprex deve ser ontinuada ate que a
taxa de hemoglobina caia para 12 g/dL. Quando o tratamento e reiniciado, a
dose de Eprex deve ser reduzida em 25%, e entao titulada para a manutençao da
hemoglobina desejada.

Eprex deve ser administrado apos o termino de cada procedimento de doaçao, via endovenosa, 3 semanas antes da cirurgia.

Para pacientes que precisam de menores estimulos da eritropoese, a posologia
de Eprex deve ser de 150-300 UI/Kg, duas vezes psemana.

Para pacientes com hemoglobina entre 10-13 g/dL que precisam de pre-deposito
de pelo menos 4 unidades de sangue, recomenda-se a posologia de 600 UI/Kg de
Eprex pintravenosa, duas vezes psemana.



Todos os pacientes tratados com Eprex devem receber uma suplementaçao de
ferro adequada durante todo a fase de tratamento com Eprex. O recomendado
e que se administre 600 UI/Kg de Eprex, psemana, durante tres semanas
antes da cirurgia e no dia da cirurgia.

Se a cirurgia findicada para ocorrer dentro de um periodo inferiao das 3
semanas, a dose de 300 UI/Kg de Eprex devera ser administrada diariamente
durante dez dias consecutivos antes da cirurgia, no dia da cirurgia e nos
quatro dias imediatos  apos a cirurgia. A administraçao deve ser interrompida
caso a hemoglobina atinja 15 g/dL.



Como Usar EPREX 

eprex deve ser administrado preferencialmente ppessoal capacitado, como
medicos, enfermeiros e farmaceuticos. Utilize seringas apropriadas e artaveis,
e nao use Eprex® se houver particulas em suspensao dentro da seringa ou do
fro-ampola do Eprex



Antes da aplicaçao, o local que recebera a injeçao deve ser desinfetado com
alcool antes da aplicaçao.



Nao agite o fro de Eprex. Nao congele a seringa preenchida com Eprex e
preste muita atençao para que a dose correta seja administrada.



NÃO ADMINISTRE OUTRAS MEDICAÇÕES SIMULTANEAMENTE, NA MESMA SERINGA.



Apenas uma dose de Eprex alfaepoetina deve ser aplicada a partir de cada
seringa preenchida ou fro-ampola. Qualquer fluido que sobrar deve ser artado.
Eprex alfaepoetina seringa preenchida com dispositivo de segurança
PROTECS™ apresenta dispositivo de segurança PROTECS™ o qual contribui para
a prevençao de acidentes perfuro-cortantes.



Uso Intravenoso EPREX 

Eprex deve ser administrado dentro de 1 a 5 minutos pmeio da infusao intravenosa, dependendo da dose total.

Pacientes submetidos a hemodialise devem receber a aplicaçao de Eprex
durante ou apos a sessao de dialise.

Para lavar o sistema de administraçao e garantir uma injeçao adequada de
Eprex na circulaçao do paciente, recomenda-se que seja administrado 10 mL
de soluçao salina.

Injeçoes mais lentas, durante 5 minutos, podem ser beneficas em pacientes que
apresentem efeitos colaterais do tipo gripal. Eprex alfaepoetina nao
deve ser administrado em infusao ou combinado a outras soluçoes parenterais.



Uso Subcutaneo EPREX

Apos assepsia limpeza local, injete a quantidade adequada pvia subcutanea.
Pode-se utilizar, pexemplo, a face anterida coxa, os braços ou a parede
abdominal anterior. Portanto, no caso de volumes maiores, deve-se utilizar
mais de um local de aplicaçao. Siga a orientaçao do seu medico, respeitando
sempre os horarios,doses e a duraçao do tratamento. Nao interrompa o
tratamento sem o conhecimento de seu medico. Nao use o medicamento se o prazo
de validade estiver vencido. Antes de usar, observe o aspecto do medicamento.

 Quando nao devo usar este medicamento? - EPREX

Contra-indicaçoes de Eprex

Eprex nao deve ser utilizado caso o paciente apresente Hipersensibilidade a qualquer componente de sua formula, caso apresente pressao alta nao controlada e caso apresente alguma doença grave do coraçao, arteria, carotidas ou doenças vulares cerebrais.

Pacientes que venham a ser submetidos a uma cirurgia ortopedica de grande
porte e que nao serao incluidos em programa de doaçao sanguinea autologa nao
devem utilizar Eprex.



Advertencias EPREX 

O paciente deve informar o medico se possui ou ja possui alguma doença do
coraçao, disturbios da circulaçao sanguinea, maos ou pes frios, caimbras
musculares nas pernas, disturbios coagulantes, ataques epilepticos,
convulsoes, cancer; anemia de outras causas ou  insuficiencia hepatica.



O paciente tambem deve informar o medico caso ele nao possa puder utilizar
algum medicamento para afinar o sangue.

Se voce estiver passando no medico para tratar outro patologia, lembre-se de
informar o medico de que voce esta utilizando Eprex. Voce precisar informar
isso porque o Eprex pode alterar os resultados.

Informe seu medico se voce apresenta quaisquer outros problemas medicos uma
vez que eles podem interferir no uso de Eprex® alfaepoetina.

Mulheres com insuficiencia renal cronica- podem ter a menstruaçao
interrompida. Algumas destas mulheres podem ter reinicio do ciclo menstrual
apos correçao da anemia com Eprex alfaepoetina. Assim, antes de iniciar
o uso de Eprex alfaepoetina,mulheres devem conversar com seu medico
sobre a necessidade de usar metodos para prevenir a gravidez.

Lembre-se de informar o seu medico se voce usou Eprex alfaepoetina ou
outro medicamento a base de epoetina no passado e se sua anemia piorou.
Informe seu medico imediatamente se voce começar a sentir cansaço, tontura ou
falta de ar.



Precauçoes EPREX 

Eprex alfaepoetina nao deve ser usado depois que o prazo dele estiver vencido, se estiver com o lacre rompido. 

Se voce notar que o liquido de Eprex estiver apresentado alguma coloraçao
ou apresentando alguma particula suspensa no produto, entao nao utilize esse
medicamento.

Se a Ampola de Eprex tiver sido congelada acidentalmente ou mantido em
temperatura ambiente pmais de 60 minutos antes da injeçao, entao Eprex
nçao devera ser utilizado.





Interaçoes Medicamentosas EPREX

Embora Eprex® alfaepoetina normalmente nao reaja com outros
medicamentos, informe seu medico se voce estiver usando ou tenha recentemente
usado alguma outra medicaçao. Se voce estiver tomando um farmaco medicamento
conhecido pciclosporina para suprimir seu sistema imune apos um transplante,
seu medico deve solicitar testes sanguineos especiais para verificar os niveis
de ciclosporina enquanto voce estiver utilizando Eprex alfaepoetina.
Eprex alfaepoetina deve ser utilizado sozinho. Nao deve ser misturado a
outros liquidos para a injeçao.



Gravidez Categoria C e Lactaçao EPREX 

Eprex alfaepoetina e um medicamento que nao deve ser utiizado em pacientes cirurgicas que estejam  gravidas ou amamentando. Eprex e um medicamento que nao deve ser utilizado pmulheres gravidas sem orientaçao medica.



Quanto a faixa-etaria, nao ha nenhum contra-indicaçao de com que idade Eprex
deve ser utilizado.

Se surgirem reaçoes desagradaveis pelo uso do Eprex, informe imediatamente ao
medico essas reaçoes.

Informe ao seu medico se voce esta fazendo uso de outro medicamento. Nao use
medicamento sem o conhecimento do seu medico. Pode ser perigoso para a sua
saude.



Conheça outras apresentaçoes de Eprex

Eprex e uma soluçao injetavel para administraçao intravenosa ou subcutanea que possui outras apresentaçoes, sao elas:



Eprex com seringas Preenchidas com dispositivo de segurança PROTECS

       Seringas Preenchidas de 0,5 mL com 1.000 UI/0,5 mL em embalagem contendo 6 seringas.
       Caixa com 6 seringas Preenchidas de 0,5 mL com 2.000 UI/0,5 mL de Eprex
       Caixa com 6 seringas Preenchidas de 0,3 mL com 3.000 UI/0,3 mL de Eprex 
       Caixa com 6 seringas Preenchidas de 0,4 mL com 4.000 UI/0,4 mL de Eprex
       Caixa com 6 seringas Preenchidas de 1,0 mL com 10.000 UI/mL de Eprex

 PRODUTOS VISUALIZADOS

 COMENTÁRIOS DOS NOSSOS CLIENTES

  7 Comentários



O serviço foi plenamente satisfatório.

    

15 de May

WYLER MANSUR

Belo Horizonte 



Ótimo

    

15 de May

maira

Caxias do Sul 



Ótimo preço e prazo de entrega. Excelente atendimento .

    

15 de May

ANDREA

Maceió 



Muito boa só tenho que agradecer, pela rapidez.

    

13 de May

Manoel

Camaçari 



Muito bom atendimento e entrega sempre dentro do prazo

    

12 de May

Magali

Campos dos Goytacazes



A SARE foi bastante responsável e ágil para o envio do medicamento.
Prontamente solucionou um conflito na entrega pelos Correios. A equipe é muito
prestativa. Recomendo.

    

12 de May

MAIRA

BRASILIA



Foi exelente bem atendido o poroso muito obrigado pela atenção

    

12 de May

RICHARD NIXON LOPES ROJAS

Corumbá 

×

 Frete Grátis

 RELEMBRAR

 Veja como conseguir frete gratis, disponível em todo o Brasil.

  

A Sare oferece uma das melhores e mais abrangentes promoçoes de frete gratis
entre as farmacias online brasileiras, beneficiando a todos nossos clientes e
oferecendo oportunidade de economia.

Conheça as regras simples que implantamos pensando em voce e no seu bolso.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 50,00

  

Frete Regional : Para regioes da grande Sao Paulo, o serviço de entrega e
realizada por transportadora especializada na area de saude, garantindo nossas
nossas entregas com agilidade. Em algumas situaçoes para evitar a ocorrencia
de atrasos, devido ao acumulo de pedidos, ou a cuidados extras exigidos no
armazenamento e transporte de certos produtos, a entrega regional podera ser
feita por Sedex ou E-Sedex, sem qualquer onus adicional ao cliente.

  

 Confira a lista de CEPS atendidos:

  

 TABELAS DE CEP Sao Paulo e Grande Sao Paulo  
  
---  
  
 REGIÃO

|

 CEP INICIAL

|

 CEP FINAL  
  
Centro

|

01000000

|

01099-999  
  
Bom Retiro, Barra Funda

|

01100000

|

01199-999  
  
Consolaçao, Bela Vista, Liberdade, Cambuci

|

01200000

|

01599-999  
  
Zona Norte - V. Maria + Santana

|

02000000

|

02199-999  
  
Zona Norte - Jaçana

|

02200000

|

02281-999  
  
Zona Norte - Mandaqui - Vl Mazzei

|

02300000

|

02318-999  
  
Zona Norte - Horto

|

02330000

|

02599-999  
  
Zona Norte - Brasilandia

|

02600000

|

02699-999  
  
Zona Norte - Limao

|

02700000

|

02799-999  
  
Zona Norte - outros

|

02800000

|

02899-999  
  
Zona Norte - Freguesia do Ó

|

02900000

|

02999-999  
  
Tatuape, Mooca, V. Prudente

|

03000000

|

03499-999  
  
Penha, Vila Matilde, Itaquera, Cangaiba

|

03499999

|

03999-999  
  
Indianopolis, Paraiso, Vila Clementino

|

04000000

|

04099-999  
  
Vila Mariana, Aclimaçao, Saude, Cursino

|

04100000

|

04199-999  
  
Ipiranga, Sacoma

|

04200000

|

04299-999  
  
Jabaquara, Aeroporto

|

04300000

|

04399-999  
  
Cidade Ademar

|

04400000

|

04499-999  
  
Moema, Itaim

|

04500000

|

04599-990  
  
Campo Belo, Campo Grande

|

04600000

|

04699-999  
  
Santo Amaro, Alto da Boa Vista, Socorro

|

04700000

|

04799-999  
  
Sao Luiz, Grajau

|

04800000

|

04864-999  
  
Sao Luiz, Jd Angela

|

04900000

|

04948-999  
  
Lapa

|

05000000

|

05099-999  
  
Parque Sao Domingos

|

05100000

|

05139-999  
  
Pirituba - Jaragua

|

05140000

|

05199-999  
  
Jaguare \- Cid Universitaria - Leopoldina

|

05300000

|

05399-999  
  
Vila Madalena - Lapa -

|

05400000

|

05499-999  
  
Previdencia - Butanta

|

05500000

|

05599-999  
  
Morumbi - Vila Andrade - Vila Sonia

|

05600000

|

05739-999  
  
Campo Limpo

|

05740000

|

05799-999  
  
Capao Redondo - Jd Angela

|

05800000

|

05999-999  
  
Osasco

|

06000000

|

06299-999  
  
Carapicuiba

|

06300000

|

06399-999  
  
Barueri

|

06400000

|

06419-999  
  
Barueri - Alphaville

|

06440000

|

06499-999  
  
Santana de Parnaiba - Alphaville

|

06539000

|

06549-999  
  
Cotia - Central

|

06700001

|

06718-999  
  
Taboao da Serra

|

06750001

|

06799-999  
  
Embu

|

06800001

|

06849-999  
  
Guarulhos

|

07000000

|

07123-999  
  
Guarulhos - Centro

|

07125000

|

07143-999  
  
Guarulhos - Cocaia

|

07170000

|

07174-999  
  
Guarulhos - Pimentas

|

07180000

|

07259-999  
  
Sao Miguel

|

08000000

|

08079-999  
  
Itaquera

|

08200000

|

08431-999  
  
Santo Andre

|

09000000

|

09132-999  
  
Santo Andre

|

09170000

|

09172-999  
  
Santo Andre

|

09175000

|

09299-999  
  
Sao Bernardo do Campo / Sao Caetano do Sul

|

09500000

|

09699-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09700000

|

09790-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09800000

|

09829-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09840000

|

09842-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09850000

|

09899-999  
  
Diadema

|

09900000

|

09999-999  
  
  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 100,00

  

Frete Estado de Sao Paulo: Todos os CEPS do estado de Sao Paulo que
compreendem a lista que se inicia em 00000-000 e termina em 19999-999,
excetuando-se a lista de Ceps na tabela acima, que compreendem o Frete
Regional. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 200,00

  

Frete para todo o restante do Brasil: Todos os CEPS do Brasil, excetuando-se a
lista de Ceps na tabela acima e Estado de Sao Paulo, que compreendem o Frete
Regional e Frete Estado de Sao Paulo. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

Importante: Os produtos de geladeira nao entram na promoçao Frete Gratis, pois
necessitam armazenamento e transporte especial, nao sendo possivel atende-los
da mesma forma. Se em seu pedido ha mais de 1 produto e 1 deles e de
geladeira, a promoçao Frete Gratis nao estara habilitada em sua compra. Mesmo
assim aqui nosso cliente leva uma vantagem, pois a Sare nao repassa o custo da
embalagem que em media seria de R$ 9,00.

Obrigado e Boas Compras

Fechar

×

 Pagamento e Envio

Nos cartões de crédito você encontra todas as opções, comodidade e facilidade
de compra, pois é possivel parcelar em até 6 vezes sem juros. Na compra por
transferência Online você tem a garantia de uma aprovação rápida e maior
agilidade na entrega de seu pedido. No pagamento via boleto não necessita
informar dados de pagamento e é uma boa opção para quem deseja programar um
pagamento ou ir diretamente ao banco, lotérica ou supermercado para efetuar
seu pagamento.

Envio

Nacional: Realizado pelos Correios por entendermos que ainda é a melhor opção
de entrega e a única que abrange todo o território nacional, nas opções
E-Sedex, Sedex, Sedex 10 ou Pac.

Regional: A Sare trabalha com transportadora exclusiva para a área de saúde,
isso garante a segurança na entrega, maior agilidade e rapidez.

O que é o E-Sedex?

E-Sedex é a abreviação de Eletronic Sedex, e é destinado apenas para empresas
brasileiras de comércio eletrônico, como é o caso da Sare. O E-Sedex tem os
mesmos prazos do Sedex, porém é muito mais barato. Infelizmente o serviço não
está disponível para todos as cidades do Brasil.

O que é o Sedex?

Sedex é a entrega expressa dos correios, possui pazos considerados excelentes,
em média 2 a 3 dias úteis, e tem abrangência nacional.

O que é o Sedex 10?

Sedex é a entrega urgente dos correios, ideal para medicamentos de
refrigeração que exigem conservação especial. Possui o prazo de 1 dia útil,
entregue até as 10 horas da manhã, para pedidos aprovados até as 16 horas do
dia anterior e confirmados em nosso estoque central.

O que é o PAC?

PAC é a encomenda econômica dos correios. É considerada segura e prática,
porém o principal inconveniente é o prazo que pode ser de até 18 dias para a
entrega. Essa demora se dá por que os correios entragam as encomendas PAC por
demanda, assim sendo, os depósitos centrais esperam que haja certa quantidades
de pedidos para determinada região para efetuar os envios de uma única vez,
visando diminuir os custos desse tipo de entrega.

Regional: Realizado por serviço de entrega expressa, Moto-boy. Em algumas
situações, para evitar a ocorrência de atrasos, devido ao acúmulo de pedidos,
ou a cuidados extras exigidos no armazenamento e transporte de certos
produtos, a entrega regional poderá ser feita por Sedex ou E-Sedex, sem
qualquer ônus adicional ao cliente.

Fechar

×

 Segurança

 Como a Sare Drogarias garante a segurança dos seus clientes nas compras
online?

  

A Sare utiliza em seus servidores o SSL Secure Socket Layer da empresa
GlobalSign, empresa internacional e uma das líderes mundiais em tecnologia
para Internet. Essa tecnologia permite que aplicativos cliente/servidor possam
trocar informações em total segurança, protegendo a integridade e a veracidade
do conteúdo que trafega na Internet. Tal segurança só é possível através da
autenticação das partes envolvidas na troca de informações.

  

Tudo isso é feito através de Criptografia, termo que surgiu da fusão das
palavras gregas "Kryptós" e "gráphein", que significam "oculto" e "escrever",
respectivamente. Trata-se de um conjunto de regras que visa codificar a
informação de forma que só o emissor e o receptor consiga decifrá-la. Para
isso varias técnicas são usadas, e ao passar do tempo modificada, aperfeiçoada
e o surgimento de novas outras de maneira que fiquem mais seguras. De um jeito
simples emissor e receptor combinam um código de uma determinada informação e
emitem uma chave à partir de um conjunto de bit's baseado em um algoritmo
capaz de codificar e de decodificar informações. Assim, mesmo que um terceiro
acesse a mensagem não conseguira ter a informação, pois não tem a chave
codificada.

  

Assim, pode ficar tranquilo que seus dados estão bem protegidos e armazenados,
não havendo motivos para preocupações ou incertezas quanto à segurança e
Fraudes tão comuns em sites não confiáveis.

  

Toda essa preocupação com a segurança que nós da Sare temos é diretamente
relacionada com nossa meta de atendimento e prestação de um serviço digno ao
nossos clientes e visa ainda, uma atenção constante com nosso compromisso de
melhoria dos nossos processos, fazendo com que os Medicamentos e Produtos de
Saúde que disponibilizamos cheguem o mais rápido possível pra quem precisa.

Fechar

×

 Produto Refrigerado

Este produto não pode ser transportado através da modalidade PAC, pois o
produto deve ser conservado sobre refrigeração, que é um armazenamento
especifico para a sua preservação. Para manter a integridade e a conservação
do medicamento, a entrega deve ser realizada o quanto antes.

  

A modalidade PAC - Encomenda Econômica dos Correios, é de abrangência nacional
e é exclusiva para o envio de mercadorias. Os prazos de entrega variam,
levando-se em consideração as localidades de origem do destino. Geralmente o
prazo de entrega pode variar de 4 a mais dias.

  

As entregas ocorrem de segunda à sexta-feira.

Fechar

     Duvidas Frequentes
     Frete Grátis
     Pagamentos e Envios
     Política de Privacidade
     Segurança
     Afiliados

       Teste de diabetes
       Alfaepoetina
       Aspirina
       Bariogel
       Bepantol
       Vacina contra Gripe
       Teste de Gravidez
       Champix
       Cialis Tadalafil
       Tamoxifeno
       Clariderm Professional
       CONDROFLEX 
       DDAVP 
       HEPARINA SODICA
       Dersani 200ml
       Dexa Citoneurin
       Difenidramina
       EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
       Eprex
       Eprex
       Alfaepoetina 
       FIBRINASE POMADA 30G
       Fralda Turma da Monica
       Hemax
       Kollagenase
       KY LUBRIFICADO 5G
       Lansoprazol
       LETROZOL
       Alfare
       Ondansetrona
       Neocaina 
       Ginkgo Biloba
       Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
       Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
       Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
       Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
       Prevax
       Sevoflurano
       VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
       Viagra 50mg
       Vytorin 10/10
       Vitamina B12
       Zofran
       Anastrozol
       Eritromax
       ciproterona 50 mg
       Gonal
       HUMIRA
       Genuxal
       GLIVEC
       Sandostatin
       Tarceva
       Cialis Diario
       On Call Plus
       Victoza
       Sprycel
       Linolen
       Viagra Genérico
       Trayenta
       Aparelho de Pressão Digital
       Nutricerat Máscara
       Óleo de Coco
       Cicatricure
       Lystate
       Byetta
       Melora C Monoderma
       Heliocare Compacto
       Metotrexato
       Afinitor
       Enxaqueca
       BCAA POWER
       Gemzar
       Cloridrato de Tizanidina 2mg
       Clexane
       Lipomax
       Mesilato de Imatinibe
       Imatinibe 
       Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
       Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
       Hialytopic
       Efedrina
       Choriomon
       Tasigna
       Daklinza
       Jardiance
       Carboplatina
       Bolsa Térmica Instantânea
       Icaridina Spray Repelente
       Voriconazol 200mg
       OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

                
         
         
         
        Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

