  * Televendas: (11) 4972-8277
  * [Fale Conosco](http://www.farmadelivery.com.br/faleconosco)
  * [Meus Pedidos](http://www.farmadelivery.com.br/sales/order/history/)
  * [Minha Conta](http://www.farmadelivery.com.br/customer/account/)
  * [Quem Somos](http://www.farmadelivery.com.br/quemsomos)



Fechar

Compre por telefone

Efetue suas compras tambem pelo telefone. Uma maneira simples de comprar sem
sair de casa e com o atendimento personalizado dos nossos consultores.  Temos
sempre um farmaceutico a sua disposiçao para esclarecer qualquer duvida sobre
o uso de medicamentos.



Ligue: (**11) 4972-8277**

Horario de atendimento das 8:15 as 19:45 de segunda a sexta-feira.  
E das 8:15 as 15:45 aos sabados.

Custo de ligaçao para Sao Paulo-SP



Ou envie um e-mail

sac@farmadelivery.com.br

[ ![A Melhor Farmácia Online do Brasil - Farma Delivery - \(11\)
4972-8277](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images
/logo-main.png) ](http://www.farmadelivery.com.br/)

Search Site

Buscar

Seja Bem-vindo! Faça seu [login
](https://www.farmadelivery.com.br/customer/account/login/) ou [Cadastre-
se](https://www.farmadelivery.com.br/customer/account/create/)

[
![](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/bt_carrinho.png)
](http://www.farmadelivery.com.br/checkout/cart/ "checkout" )

  * [ Medicamentos ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos)
    * [ Anticoncepcional ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/anticoncepcional)
    * [ Genéricos ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/genericos)
    * [ Refrigerados ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/refrigerados)
    * [ Tarjados ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/tarjados)
    * [ Venda Livre ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/venda-livre)
  * [ Até 91% desc. ](http://www.farmadelivery.com.br/ate-91-de-desconto)
    * [ Leve + Por Menos ](http://www.farmadelivery.com.br/ate-91-de-desconto/leve-pormenos)
  * [ Saúde e Bem-Estar ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos)
    * [ Alimentos e Bebidas ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/diet-e-light)
    * [ Dietas Alimentares ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/dietas-alimentares)
    * [ Flora Intestinal ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/flora-intestinal)
    * [ Nutrição Esportiva ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/nutricaoesportiva)
    * [ Nutricosméticos ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/nutricosmeticos)
    * [ Vitaminas e Minerais ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/vitaminas-e-minerais)
  * [ Dermocosméticos ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos)
    * [ Mustela ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/mustela)
    * [ Tratamento Facial ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/cuidados-para-o-rosto)
    * [ Pés e Mãos ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/pes)
    * [ Tratamento Corporal ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/cuidados-para-o-corpo)
    * [ Tratamento Capilar ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/cuidados-para-os-cabelos)
    * [ Lábios ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/labios)
    * [ Proteção Solar ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/protetores-solares)
  * [ Perfumaria ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria)
    * [ Gillette ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/gillette)
    * [ Higiene Bucal ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/higiene-bucal)
    * [ Higiene e Cuidados Pessoais ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/cuidados-pessoais)
    * [ Maquiagem e Beleza ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/maquiagem-e-beleza)
    * [ Produtos Íntimos ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/higiene-intima)
  * [ Diabetes ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes)
    * [ Accu-Chek ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/accu-chek)
    * [ Aparelhos para Glicemia ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/aparelhos-para-glicemia)
    * [ Agulhas e Seringas ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/agulhas)
    * [ Canetas Aplicadoras ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/canetas-aplicadoras)
    * [ Lancetas e Lancetadores ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/lancetas-e-lancetadores)
    * [ Nutrição ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/nutricao)
    * [ Tiras para Teste ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/tiras-para-teste)
  * [ Mamães e Bebês ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil)
    * [ Acessórios Infantis ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/acessorios-infantis)
    * [ Alimentos e Suplementos ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/alimentacao)
    * [ Babá Eletrônica e Câmeras ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/baba-eletronica-e-cameras)
    * [ Cadeiras para Automóvel ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/cadeiras-para-automovel)
    * [ Cabelo ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/cabelo)
    * [ Corpo ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/higiene-e-beleza)
    * [ Chupetas e Mamadeiras ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/chupetas-e-mamadeiras)
    * [ Gestantes e Mamães ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/gestantes-e-mamaes)
    * [ Higiene Bucal ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/higiene-bucal)
    * [ Hora do Banho ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/hora-do-banho)
    * [ Leites e Fórmulas Infantis ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/formulas-infantis)
    * [ Proteção Solar ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/protecao-solar)
    * [ Troca de Fralda ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/troca-de-fralda)
  * [ Diversos ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios)
    * [ Algodão ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/algodao)
    * [ Agulhas e Seringas ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/agulhas-e-seringas)
    * [ Aparelhos e Testes ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/aparelhos-e-testes)
    * [ Curativos ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/curativos)
    * [ Enxertos e Próteses ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/enxertos-e-proteses)
    * [ Luvas e Máscaras ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/luvas-e-mascaras)
    * [ Primeiros Socorros ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/primeiros-socorros-e-curativos)
    * [ Protetores ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/protetores)
    * [ Ronco ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/ronco)
    * [ Produtos para Lentes de Contato e Olhos ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/produtos-para-lentes-de-contato)

[![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg/tarja_1200x90_generico_jan2017.jpg)](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/genericos?dir=asc&order=name?utm_source=sitefarmadelivery&utm_medium=banner&utm_campaign=Banner_tarja_generico_Farmadelivery)

**We detected that your JavaScript seem to be disabled.**

Você precisa habilitar o Javascript no seu navegador para utilizar as
funcionalidades deste site.

  * [Início](http://www.farmadelivery.com.br/ "Ir para pagina inicial" ) »
  * Quem Somos

# Quem Somos

  
  
Tradiçao e Qualidade desde 1990  
Razao Social: Farmaclub Drogarias Ltda.  
Endereço: Rua das Hortensias, 1204 - Jd. do Estadio  
Cidade: Santo Andre \- SP - Cep 09175-500  
CNPJ: 64.963.044/0001-08  
Inscriçao Estadual: 626.235.906.110  
Inscriçao Municipal (CCM): 99.039  
Alvara de Funcionamento 488/2009  
ANVISA: 0097497  
SIVISA: 354780901-477-000188-1-3  
**Farmaceutico Responsavel:** Dra. Lilian Belo Martins CRF 32.365  
  
Conheça nossa historia!  
  
De pequena farmacia de bairro a gigante do mercado online.  
  
**1990: O inicio.**  
  
Operando igual a maioria de seus concorrentes, porem de forma um pouco mais
agressiva, a pequena farmacia fez sucesso na ocasiao e se tornou referencia na
regiao de sua sede, o ABC Paulista, ate o final de 2006 quando seu fundador
passou por uma crise financeira e abriu a possibilidade de ingressarem na
sociedade dois de seus melhores funcionarios.  
  
Com dedicaçao total e visao empreendedora da nova sociedade,enxergou-se a
oportunidade de proporcionar um trabalho diferenciado para as industrias de
medicamentos de marca, um trabalho serio, sem incentivar o paciente a troca do
medicamento receitado por genericos ou similares. E com foco na ampliaçao de
entregas em domicilio e vendas online.  
  
**2007: Surge a Farma Delivery.**  
  
Naquela epoca poucas farmacias ofereciam o serviço de "delivery", e com vendas
via internet so havia uma, o que ofereceu condiçoes de unir o util ao
agradavel e gerar crescimento rapido com o novo conceito e atuaçao num nicho
especifico, na contramao do mercado, com foco total no medicamento de marca. E
como os proprios Clientes ja denominavam de "Farma Delivery" esse nome foi
adotado com muita facilidade.  
  
Desde entao o novo conceito foi preservado, atuando com foco no medicamento de
marca, com respeito ao receituario medico, sem induzir de forma alguma o
consumidor a trocar por generico ou similar o medicamento receitado. O que
proporcionou e ainda proporciona a Farma Delivery o privilegio de
exclusividade nesse conceito.  
  
O faturamento deu sinais de que o caminho estava certo, aumentou quase 100% de
2006 para 2007.  
  
Graças ao grande pensamento e a garra da sociedade, as dores do crescimento
foram sendo superadas e uma forte estrutura construida com as oportunidades
que foram surgindo.  
  
Uma nova plataforma para loja virtual foi disponibilizada, moderna, com
recursos de funcionais e de segurança de ultima geraçao, deu condiçoes para
acelerar e aumentar o volume de vendas exponencialmente.  
  
**2009: A grande crise mundial**  
  
Folha de Sao Paulo (27.05.2009) "Entenda como a crise financeira global afeta
o Brasil".  
  
A crise trouxe surpresas desagradaveis mas tambem oportunidades para a Farma
Delivery. No momento em que seus fornecedores, na maioria distribuidores, lhe
cortaram o credito ela se viu diante de um desafio: bater na porta das
industrias, mostrar o seu trabalho e conseguir realizar a compra direta. A
estrategia deu certo e o valor proporcionado ao medicamento de marca fez tanto
sucesso que a maioria das industrias farmaceuticas apoiou essa iniciativa
proporcionando para a empresa um crescimento muito acima do esperado. Foi
preciso correr para dar conta do recado.  
  
Nesse ano o aumento do faturamento foi muito expressivo e uma surpresa para
todos!  
  
**2010: Bons ventos, hora de reestruturar.**  
  
Com a velocidade da expansao veio a necessidade de melhorar o controle da
operaçao. Assim, foi preciso investir em novos sistemas como o SAP, ampliar o
espaço fisico e reforçar toda a estrutura para sustentar a crescente demanda
no "call-center", no "e-commerce" e em todo fluxo operacional.  
  
Devido ao sucesso no e-commerce, iniciou-se o desenvolvimento e gestao de
lojas virtuais em parceria com os fabricantes, as chamadas "store in store"
(loja dentro da loja ou subloja). Das mais relevantes destacam-se a Accu-Chek
Delivery e a Nutriger. Tambem o desenvolvimento de lojas em parceria com meios
de pagamento, Porto Seguro e Santander.  
  
Em meio a tantas implementaçoes foi dificil com as proprias maos fazer tudo ao
mesmo tempo, e por isso neste ano o crescimento do faturamento nao foi tao
expressivo, mesmo assim o ano fechou com resultado acima do esperado.  
  
**2011: Oceano azul.**  
  
Apos varias melhorias concluidas na estrutura era hora de pisar fundo no
acelerador. A força da industria foi determinante e um forte apoio de
marketing ocorreu especialmente nas midias online. Esse ano foi incrivel! O
faturamento cresceu 140%.  
  
**2012: Crise na America e na Europa, dificuldades a vista.**  
  
O Estado de Sao Paulo (07/05/2012) "A Crise Chegou ao Brasil".  
  
Como as industrias farmaceuticas aqui instaladas tem suas bases principalmente
nesses continentes, foi a vez do Brasil pagar a conta com o envio de seus
lucros para fora, recursos que seriam investidos aqui.  
  
Uma grande mudança nas condiçoes comerciais e escassez no apoio de marketing
fizeram as margens de lucro ficarem bem apertadas. E para tentar compensar
essas baixas, alem de varias soluçoes personalizadas, duas filiais em Goiania
- GO foram abertas (uma atacadista e uma varejista), para que alguns projetos
voltados paramedicamentos especiais pudessem ser viabilizados no mesmo
conceito,com significativa reduçao de custos.  
  
Apesar dessa forte crise, ainda houve 15% de crescimento em relaçao ao ano
anterior.  
  
**2013: A intitulaçao de Grupo.**  
  
Com tantas soluçoes criadas para atender as necessidades das industrias - e
tambem as nossas - foi necessaria a intitulaçao de grupo de gestao, Grupo G7F,
para o correto entendimento de qual era o papel de cada soluçao apresentada.
Mesmo assim a maioria das soluçoes fez pouco sucesso.  
  
Sinal vermelho, a estrategia nao deu certo e sem apoio nesse sentido
praticamente nao houve crescimento nesse ano.  
  
Hora de reavaliar, dar um passo atras para dar dois a frente.  
  
**2014: Cortes de despesas e revisao total na operaçao.**  
  
A estrutura teve de ser reduzida e cortes significativos nas despesas foram
necessarios. Tambem a revisao dos processos operacionais, reduçao de contratos
com prestadores de serviços, substituiçao de alguns e reduçao de itens
comercializados. Com isso houve maior atençao aos itens mais importantes, as
vendas mais saudaveis e os resultados foram aparecendo novamente.  
  
A inteligencia no trato das informaçoes de demanda reportada as empresas
mensuradoras, o respeito ao receituario medico e a preservaçao das marcas,
somadas ao "delivery" em ambito nacional, proporcionaram excelente reputaçao a
Farma Delivery, o que foi essencial para ampliar os contratos de atendimento
das demandas advindas dos PBMs (Programas de Beneficios em Medicamentos) e
tambem dos Planos de Saude.  
  
O faturamento volta a crescer significativamente, a divida cai pela metade e o
EBITDA quase dobra em relaçao ao obtido no ano anterior.  
  
Hoje, com importante atuaçao no canal "delivery" de medicamentos o Grupo G7F e
o 2º colocado em unidades comercializadas e o 4º em faturamento, segundo o IMS
Health. Detalhe: isso porque estao no mesmo canal as empresas que
comercializam medicamentos de alto custo.  
  
A Farma Delivery tem orgulho de figurar entre as melhores empresas de
e-commerce brasileiro, possui uma carteira com mais de 100.000 clientes
recorrentes, o menor indice de reclamaçoes e o maior indice de satisfaçao
comparada as demais do segmento. Fonte: http://goo.gl/g4rRy  
  
Seja bem-vindo e obrigado por conhecer a nossa historia.  
  
Atenciosamente,  
  
Jose Luiz de Oliveira Neto  
  
Diretor de Marketing e Relacionamento.

  


[![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg/seguranca/siteblindado.gif)](https://s3
-sa-east-1.amazonaws.com/cdn.siteblindado.com/lp_aw/verifica-pt-
br.html?url=www.farmadelivery.com.br)

  

![](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma//images/tit_departamentos.png)

  * [ Medicamentos ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos)
    * [ Anticoncepcional ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/anticoncepcional)
    * [ Genéricos ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/genericos)
    * [ Refrigerados ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/refrigerados)
    * [ Tarjados ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/tarjados)
    * [ Venda Livre ](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos/venda-livre)
  * [ Até 91% desc. ](http://www.farmadelivery.com.br/ate-91-de-desconto)
    * [ Leve + Por Menos ](http://www.farmadelivery.com.br/ate-91-de-desconto/leve-pormenos)
  * [ Saúde e Bem-Estar ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos)
    * [ Alimentos e Bebidas ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/diet-e-light)
    * [ Dietas Alimentares ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/dietas-alimentares)
    * [ Flora Intestinal ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/flora-intestinal)
    * [ Nutrição Esportiva ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/nutricaoesportiva)
    * [ Nutricosméticos ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/nutricosmeticos)
    * [ Vitaminas e Minerais ](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/vitaminas-e-minerais)
  * [ Dermocosméticos ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos)
    * [ Mustela ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/mustela)
    * [ Tratamento Facial ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/cuidados-para-o-rosto)
    * [ Pés e Mãos ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/pes)
    * [ Tratamento Corporal ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/cuidados-para-o-corpo)
    * [ Tratamento Capilar ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/cuidados-para-os-cabelos)
    * [ Lábios ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/labios)
    * [ Proteção Solar ](http://www.farmadelivery.com.br/dermocosmeticos/protetores-solares)
  * [ Perfumaria ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria)
    * [ Gillette ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/gillette)
    * [ Higiene Bucal ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/higiene-bucal)
    * [ Higiene e Cuidados Pessoais ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/cuidados-pessoais)
    * [ Maquiagem e Beleza ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/maquiagem-e-beleza)
    * [ Produtos Íntimos ](http://www.farmadelivery.com.br/perfumaria/higiene-intima)
  * [ Diabetes ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes)
    * [ Accu-Chek ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/accu-chek)
    * [ Aparelhos para Glicemia ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/aparelhos-para-glicemia)
    * [ Agulhas e Seringas ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/agulhas)
    * [ Canetas Aplicadoras ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/canetas-aplicadoras)
    * [ Lancetas e Lancetadores ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/lancetas-e-lancetadores)
    * [ Nutrição ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/nutricao)
    * [ Tiras para Teste ](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/tiras-para-teste)
  * [ Mamães e Bebês ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil)
    * [ Acessórios Infantis ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/acessorios-infantis)
    * [ Alimentos e Suplementos ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/alimentacao)
    * [ Babá Eletrônica e Câmeras ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/baba-eletronica-e-cameras)
    * [ Cadeiras para Automóvel ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/cadeiras-para-automovel)
    * [ Cabelo ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/cabelo)
    * [ Corpo ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/higiene-e-beleza)
    * [ Chupetas e Mamadeiras ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/chupetas-e-mamadeiras)
    * [ Gestantes e Mamães ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/gestantes-e-mamaes)
    * [ Higiene Bucal ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/higiene-bucal)
    * [ Hora do Banho ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/hora-do-banho)
    * [ Leites e Fórmulas Infantis ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/formulas-infantis)
    * [ Proteção Solar ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/protecao-solar)
    * [ Troca de Fralda ](http://www.farmadelivery.com.br/infantil/troca-de-fralda)
  * [ Diversos ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios)
    * [ Algodão ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/algodao)
    * [ Agulhas e Seringas ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/agulhas-e-seringas)
    * [ Aparelhos e Testes ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/aparelhos-e-testes)
    * [ Curativos ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/curativos)
    * [ Enxertos e Próteses ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/enxertos-e-proteses)
    * [ Luvas e Máscaras ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/luvas-e-mascaras)
    * [ Primeiros Socorros ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/primeiros-socorros-e-curativos)
    * [ Protetores ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/protetores)
    * [ Ronco ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/ronco)
    * [ Produtos para Lentes de Contato e Olhos ](http://www.farmadelivery.com.br/acessorios/produtos-para-lentes-de-contato)

Search Site Buscar

![formas de
pagamento](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/formas_pagamento.png)

![visa](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/_cards/parcelamento/visa.png)
![mastercard](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/_cards/parcelamento/mastercard.png)
![elo](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/_cards/parcelamento/elo.png)
![diners](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/_cards/parcelamento/diners.png)
![amex](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/_cards/parcelamento/amex.png)
![boleto](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/_cards/parcelamento/boleto.png)
![paypal](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/_cards/parcelamento/paypal.png)

  * ![institucional](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/institucional.png)
  * [Quem Somos](http://www.farmadelivery.com.br/quemsomos/)
  * [Localizaçao](http://www.farmadelivery.com.br/institucional_localizacao/)
  * [Campanhas](http://www.farmadelivery.com.br/institucional_campanhas/)

  * ![politicas](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/politicas.png)
  * [Politica de Troca, Devoluçao e Arrependimento](http://www.farmadelivery.com.br/politica_de_troca_devolucao_arrependimento/)
  * [Politica de Envio](http://www.farmadelivery.com.br/politica_de_envio/)
  * [Politica de Pagamento](http://www.farmadelivery.com.br/politica_de_pagamento/)
  * [Politica de Privacidade](http://www.farmadelivery.com.br/politica_de_privacidade/)
  * [Politica de Segurança](http://www.farmadelivery.com.br/politica_de_seguranca/)

  * ![navegacao](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/navegacao.png)
  * [Mapa do site](http://www.farmadelivery.com.br/catalog/seo_sitemap/category/)

  * [Farmácia Online](http://www.farmadelivery.com.br/)
  * [Medicamentos](http://www.farmadelivery.com.br/medicamentos)
  * [Accu Chek](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/accu-chek)
  * [Accutrend Plus](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/accutrend-plus-aparelho-monitor)
  * [Cicatricure](http://www.farmadelivery.com.br/cicatricure-gel-cicatrizante-30g)
  * [Centrum](http://www.farmadelivery.com.br/centrum)
  * [Probioticos](http://www.farmadelivery.com.br/suplementos/flora-intestinal/probioticos)
  * [Accu chek active](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/accu-chek/accu-chek-active)
  * [Accu chek performa](http://www.farmadelivery.com.br/diabetes/accu-chek/accu-chek-performa)

###### Soluções em E-Commerce

     [ ![Magento Zen - Profissional de hospedagem gerenciada para Magento](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/logoseg/logo-MZ.png) ](http://magentozen.com/pt-br/ "Profissional de hospedagem gerenciada para Magento" )
     [ ![Onestic - Lojas Virtuais para E-commerce](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/logoseg/onestic.png) ](http://www.onestic.com.br/ "Onestic - Lojas Virtuais para E-commerce" ) [E-Commerce](http://www.onestic.com.br/ "Onestic - E-commerce" ) com  
[Loja Virtual](http://www.onestic.com.br/ "Onestic - Lojas Virtuais" ) em
[Magento](http://www.onestic.com.br/ "Onestic - Lojas Virtuais em Magento" )

     [ ![SoporteMagento - Ajuda para os seus problemas em Magento](http://www.farmadelivery.com.br/skin/frontend/FarmaDelivery/nova_farma/images/logoseg/logo-SM.png) ](http://soportemagento.com "SoporteMagento - Ajuda para os seus problemas em Magento" )

###### Segurança e Credibilidade

  * [![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg//seguranca/siteblindado.gif)](https://s3-sa-east-1.amazonaws.com/cdn.siteblindado.com/lp_aw/verifica-pt-br.html?url=www.farmadelivery.com.br) ![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg/seguranca/paypal.jpg)
  * [![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg/seguranca/ebit.png)](http://www.ebit.com.br/farma-delivery/selo)
  * ![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg/seguranca/ssl.gif)
  * [![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg/seguranca/selosustentavel.png)](https://s3.amazonaws.com/novo.cdn.sitesustentavel.com.br/lp_ss/verify-pt-br.html?url=farmadelivery.com.br)  
[![](http://www.farmadelivery.com.br/media/wysiwyg/seguranca/opinioes.png)](http://www
.opinioes-verificadas.com.br/avis-clients/farmadelivery.com.br)

Preços e condições válidas somente para pedidos concluídos na loja virtual

O nome fantasia FARMA DELIVERY e os dominios
[www.farmadelivery.com.br](http://www.farmadelivery.com.br),
[www.farmadelivery.com](http://www.farmadelivery.com),
[www.farmadelivery.net](http://www.farmadelivery.net), especialmente, sao
marcas registradas por: Farmaclub Drogarias Ltda. Rua das Hortensias, 1204,
Jardim do Estadio, Santo Andre /SP, Cep 09175-500, CNPJ: 64.963.044/0001-08,
Inscriçao Estadual: 626.235.906.110, Alvara de Funcionamento: 488/2009,
Autorizaçao de Funcionamento ANVISA: 0097497, Licença Sanitaria SIVISA:
354780901-477-000188-1-3, Farmaceutica Responsavel: Dra. Lilian Belo Martins -
CRF/SP 32.365.



Os medicamentos sob prescriçao medica so serao dispensados mediante a
apresentaçao da receita medica, a qual devera ser apresentada pelo Whatsapp
(11)99332-7662 ou pelo e-mail:
[televendas01@farmadelivery.com](mailto:televendas01@farmadelivery.com).



As informaçoes contidas neste site nao devem ser usadas para automedicaçao e
nao substituem, em hipotese alguma, as orientaçoes dadas pelo profissional da
area medica. Somente o medico esta apto a diagnosticar qualquer problema de
saude e prescrever o tratamento adequado. Nao tome nenhum medicamento sem
orientaçao medica ou farmaceutica, pode ser perigoso para sua saude. Oriente-
se gratis com nossa farmaceutica pelo e-mail:
[farmaceutico@farmadelivery.com.br ](mailto:farmaceutico@farmadelivery.com.br
)

**© Copyright 2012 - Farma Delivery - Todos os Direitos Reservados.**

Todo o conteúdo deste site é de propriedade da Farmaclub Drogarias Ltda. É
expressamente proibida a reprodução total ou parcial, mesmo citando a fonte.

![](//googleads.g.doubleclick.net/pagead/viewthroughconversion/1036415996/?value=0&guid=ON&script=0&data=ecomm_pagetype%3Dsiteview)

