

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

     Medicamentos

       Intestino e Digestão

       Antidiarréico
       Antiflatulento
       Antiácido
       Laxante
       + Veja Mais
       Diabetes

       Hipoglicemiante
       + Veja Mais
       Hormônios

       Antigotoso
       Tireoidiano
       + Veja Mais
       Infecções

       Antibiótico
       Anti-infeccioso
       + Veja Mais
       Aparelho Urinário

       Antidiurético
       Antilitiásico
       Diurético
       Incontinência Urinária
       + Veja Mais
       Sistema Nervoso

       Antivertiginoso
       Calmante
       Distúrbio do Tubo Neural
       Neuropsicoestimulante
       + Veja Mais
       Gripe e Resfriado

       Antitussígenos
       Descongestionante
       Irritações da Garganta
       Expectorante e Mucolítico
       + Veja Mais
       Anti-Hipertensivo

       Antiarritmico
       Anti-hipertensivo
       Cardiotônico
       Hipertensor
       + Veja Mais
       Cuidado com os Olhos

       Antiglaucomatoso
       Descongestionante Ocular
       Distrofia do Globo Ocular
       Lubrificante Ocular
       + Veja Mais
       Sistema Circulatório

       Antianêmico
       Anti-hemorrágico
       Antivaricoso
       Hemostático
       + Veja Mais
       Vermes e Parasitas

       Antifúngico
       Antimalárico
       Antiparasitário
       + Veja Mais
       Dor e Febre

       Analgésico
       Anestésico
       Antienxaquecoso
       Anti-inflamatório
       + Veja Mais
       Alergias

       Antialérgico
       + Veja Mais
       Sistema Respiratório

       Antiasmático
       Broncodilatador
       + Veja Mais
       Pele e Mucosa

       Cicatrizante
       Despigmentante
       Aftas
       Antiacne
       + Veja Mais
       Vitaminas e Suplementos

       Antifadiga
       Antioxidante
       Orexígeno
       Vitamínico
       + Veja Mais
       Saúde Masculina

       Antialopécia
       Antiandrogénico
       Disfunção Erétil
       Hiperplasia Prostática Benigna
       + Veja Mais
       Saúde Feminina

       Anticoncepcionais
       Distúrbio do Ciclo Menstrual
       Indutor da Ovulação
       Terapêutica da Menopausa
       + Veja Mais
       Sistema Ósseo

       Antiartrósico
       Antiosteoporótico
       Antirreumático
       Repositor de Potássio
       + Veja Mais
       Controle Especial

       Antidepressivo
       Antiparkinsoniano
       + Veja Mais
       Outros

       Antineoplásico
       Antitabagismo
       + Veja Mais

     Saúde

       Geriatria
       Higiene e Limpeza
       Homeopáticos
       Alimentos e Bebidas
       Medicamentos
       Cuidado com os Olhos
       Ortopedia e Acessórios
       Primeiros Socorros
       Sexo Seguro
       Fitness e Dietas
       Testes e Aparelhos
       Vitaminas e Naturais

>

     Beleza e Bem Estar

       Tratamento Rosto
       Cabelos
       Corpo e Banho
       Cuidados Femininos
       Cuidados Masculinos
       Mãos e Pés
       Maquiagem
       Nutricosméticos
       Colônias
       Tratamento Corpo
       Higiene Bucal
       Proteção Solar

     Mamãe e Bebê

       Acessórios Infantis
       Alimentos Infantis
       Corpo e Banho Infantil
       Cuidados com a Mamãe
       Troca de Fraldas
       Cuidado Bucal Infantil

     Ofertas e Lançamentos

       Ofertas
       Lançamentos

     Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

     Facebook
     Instagram
     BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

     Medicamentos

       Intestino e Digestão

       Antidiarréico
       Antiflatulento
       Antiácido
       Laxante
       + Veja Mais
       Diabetes

       Hipoglicemiante
       + Veja Mais
       Hormônios

       Antigotoso
       Tireoidiano
       + Veja Mais
       Infecções

       Antibiótico
       Anti-infeccioso
       + Veja Mais
       Aparelho Urinário

       Antidiurético
       Antilitiásico
       Diurético
       Incontinência Urinária
       + Veja Mais
       Sistema Nervoso

       Antivertiginoso
       Calmante
       Distúrbio do Tubo Neural
       Neuropsicoestimulante
       + Veja Mais
       Gripe e Resfriado

       Antitussígenos
       Descongestionante
       Irritações da Garganta
       Expectorante e Mucolítico
       + Veja Mais
       Anti-Hipertensivo

       Antiarritmico
       Anti-hipertensivo
       Cardiotônico
       Hipertensor
       + Veja Mais
       Cuidado com os Olhos

       Antiglaucomatoso
       Descongestionante Ocular
       Distrofia do Globo Ocular
       Lubrificante Ocular
       + Veja Mais
       Sistema Circulatório

       Antianêmico
       Anti-hemorrágico
       Antivaricoso
       Hemostático
       + Veja Mais
       Vermes e Parasitas

       Antifúngico
       Antimalárico
       Antiparasitário
       + Veja Mais
       Dor e Febre

       Analgésico
       Anestésico
       Antienxaquecoso
       Anti-inflamatório
       + Veja Mais
       Alergias

       Antialérgico
       + Veja Mais
       Sistema Respiratório

       Antiasmático
       Broncodilatador
       + Veja Mais
       Pele e Mucosa

       Cicatrizante
       Despigmentante
       Aftas
       Antiacne
       + Veja Mais
       Vitaminas e Suplementos

       Antifadiga
       Antioxidante
       Orexígeno
       Vitamínico
       + Veja Mais
       Saúde Masculina

       Antialopécia
       Antiandrogénico
       Disfunção Erétil
       Hiperplasia Prostática Benigna
       + Veja Mais
       Saúde Feminina

       Anticoncepcionais
       Distúrbio do Ciclo Menstrual
       Indutor da Ovulação
       Terapêutica da Menopausa
       + Veja Mais
       Sistema Ósseo

       Antiartrósico
       Antiosteoporótico
       Antirreumático
       Repositor de Potássio
       + Veja Mais
       Controle Especial

       Antidepressivo
       Antiparkinsoniano
       + Veja Mais
       Outros

       Antineoplásico
       Antitabagismo
       + Veja Mais

     Saúde

       Geriatria
       Higiene e Limpeza
       Homeopáticos
       Alimentos e Bebidas
       Medicamentos
       Cuidado com os Olhos
       Ortopedia e Acessórios
       Primeiros Socorros
       Sexo Seguro
       Fitness e Dietas
       Testes e Aparelhos
       Vitaminas e Naturais

>

     Beleza e Bem Estar

       Tratamento Rosto
       Cabelos
       Corpo e Banho
       Cuidados Femininos
       Cuidados Masculinos
       Mãos e Pés
       Maquiagem
       Nutricosméticos
       Colônias
       Tratamento Corpo
       Higiene Bucal
       Proteção Solar

     Mamãe e Bebê

       Acessórios Infantis
       Alimentos Infantis
       Corpo e Banho Infantil
       Cuidados com a Mamãe
       Troca de Fraldas
       Cuidado Bucal Infantil

        Ofertas e        
   Lançamentos

       Ofertas
       Lançamentos

     Como Comprar

Drogaria Onofre > Medicamentos > Anti-inflamatório > Anti-
inflamatório e Analgésico

selo produto

Cód: 125679 MS: 1008401480063

  Spidufen 600mg Com 10 Envelopes - Sabor Damasco

Zambon Laborat

Princípio Ativo

Ibuprofeno Arginina

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Não use este medicamento em casos de úlcera, gastrite, doença dos rins ou se
você já teve reação alérgica a antiinflamatórios.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

     10 envelopes

 R$ 36,54 R$ 28,50

+ -

Comprar

 Descrição do Produto

SPIDUFEN  
  
Formas farmaceuticas, via de administraçao e apresentaçoes comercializadas:  
  
Granulado sabor damasco para soluçao oral 770 mg  
equivalente a 400 mg de ibuprofeno e 370 mg de arginina  
Embalagens com 6 ou 20 envelopes de 3 g.  
Granulado sabor menta anis para soluçao oral 770 mg  
equivalente a 400 mg de ibuprofeno e 370 mg de arginina  
Embalagens com 10 envelopes de 3 g.  
Granulado sabor damasco para soluçao oral 1155 mg  
equivalente a 600 mg de ibuprofeno e 555 mg de arginina  
Embalagens com 10 envelopes de 3 g.  
Granulado sabor menta anis para soluçao oral 1155 mg  
equivalente a 600 mg de ibuprofeno e 555 mg de arginina  
Embalagens com 10 envelopes de 3 g.  
  
USO ORAL  
USO ADULTO  
  
COMPOSIÇÃO  
Granulado para soluçao oral 770 mg  
Cada envelope com 3 g de granulado contem:  
ibuprofeno arginina
............................................................ 770 mg  
equivalente a 400 mg de ibuprofeno e 370 mg de arginina  
Excipientes: bicarbonato de sodio, sacarina sodica, aspartame, sacarose e
aroma de damasco q.s.p. ........................................... 3 g  
Granulado para soluçao oral 770 mg  
Cada envelope com 3 g de granulado contem:  
ibuprofeno arginina
............................................................ 770 mg  
equivalente a 400 mg de ibuprofeno e 370 mg de arginina  
Excipientes: bicarbonato de sodio, sacarina sodica, aspartame, sacarose, aroma
de menta e aroma de anis q.s.p. ....................... 3 g  
Granulado para soluçao oral 1155 mg  
Cada envelope com 3 g de granulado contem:  
ibuprofeno arginina
.........................................................1155 mg  
equivalente a 600 mg de ibuprofeno e 555 mg de arginina  
Excipientes: bicarbonato de sodio, sacarina sodica, aspartame, sacarose e
aroma de damasco q.s.p. .......................................... 3 g  
Granulado para soluçao oral 1155 mg  
Cada envelope com 3 g de granulado contem:  
ibuprofeno arginina ........................................................
1155 mg  
equivalente a 600 mg de ibuprofeno e 555 mg de arginina  
Excipientes: bicarbonato de sodio, sacarina sodica, aspartame, sacarose, aroma
de menta e aroma de anis q.s.p. ....................... 3 g  
  
INFORMAÇÕES AO PACIENTE  
  
COMO ESTE MEDICAMENTO FUNCIONA?  
Spidufen® e um medicamento que age aliviando a dor, a inflamaçao e a febre. A atividade analgesica e do tipo nao-narcotica, ou seja, inibindo substancias que causam dor atraves da inflamaçao.  
Spidufen® tem em sua formula um aminoacido basico, a arginina, que o torna
mais soluvel, garantindo uma otima e rapida absorçaodo componente ativo, o
ibuprofeno, apos a administraçao oral. O pico da concentraçao no sangue e
atingido entre 15 a 30 minutos. É uma vantagem do produto, especialmente nos
casos de dor intensa, em que um efeito analgesico imediato e desejavel.  
  
POR QUE ESTE MEDICAMENTO FOI INDICADO?  
Spidufen® 400 e indicado para:  
\- Alivio da dor leve ou moderada: dores de cabeça, nevralgias, dismenorreia
colica menstrual, pos-cirurgico dental e dores dentarias, musculares,
traumaticas e e coadjuvante no tratamento da dor da artrite reumatoide. Febre
e tratamento sintomatico da gripe.  
Spidufen® 600 e indicado para: - Alivio da dor leve ou moderada: dores de
cabeça, nevralgias, dismenorreia colica menstrual, pos-cirurgico dental e
dores dentarias, musculares e traumaticas.  
Spidufen® 600 tambem esta indicado como coadjuvante no tratamento da dor da
artrite reumatoide e da osteoartrite e em outras doenças musculares e osseas
que se manifestem com dor e inflamaçao.  
  
QUANDO NÃO DEVO USAR ESTE MEDICAMENTO?  
Voce nao deve utilizar este medicamento se:  
\- for alergico ao ibuprofeno, ao acido acetilsalicilico e seus derivados ou a
outros medicamentos do grupo dos antiinflamatorios nao esteroides ou a
qualquer um dos componentes do produto.  
Se ao ingerir este medicamento voce apresentar reaçoes tais como: urticaria,
coceira, inchaço da face, labios ou lingua, secreçao nasal, dificuldade
respiratoria ou asma, voce deve suspender o uso de Spidufen® e informar seu
medico;  
\- possuir ulcera de estomago ou duodeno;  
\- possuir doença grave do figado ou dos rins;  
\- se ja apresentou sangramento no estomago ou intestino, ou algum tipo de
sangramento no momento;  
\- apresentar fezes pretas ou diarreia com sangue;  
\- apresentar transtornos hemorragicos ou de coagulaçao sanguinea,ou se
estiver tomando anticoagulantes. Caso haja necessidade da utilizaçao
concomitante com medicamentos  
anticoagulantes, recomenda-se realizar exames periodicos para coagulaçao
sanguinea;  
\- apresentar colite ulcerosa ou doença de Crohn;  
\- em caso de gravidez deve-se suspender o uso de Spidufen® e informar seu
medico.  
  
Advertencias e precauçoes  
Tenha cuidado especial com o uso de Spidufen® se:  
\- Possuir problemas nos rins ou figado;  
\- Apresentar inchaços retençao de liquidos;  
\- Apresenta ou apresentou doença cardiaca ou pressao alta;  
\- Possuir asma ou qualquer doença respiratoria que cause chiado no pulmao ou
bronquite;  
\- Realiza tratamento devido a uma infecçao, ja que Spidufen® pode mascarar a
febre, que e um sinal importante de infecçao;  
\- Apresentar problemas relacionados ao coraçao, rins ou figado, ter mais que
60 anos ou se precisar tomar o medicamento de forma prolongada mais de 1 a 2
semanas, e possivel que o seu medico solicite controles de forma regular.  
O seu medico indicara a frequencia destes controles. Em caso de surgimento de
disturbios visuais, interromper o tratamento e realizar um exame
oftalmologico.  
O uso de Spidufen®, como de qualquer medicamento antiinflamatorio e
desaconselhado as mulheres que pretendem ficar gravidas. A administraçao de
Spidufen® deve ser suspensa nas mulheres com problemas de fertilidade ou que
estao submetidas  
a investigaçoes sobre a fertilidade.  
"Atençao diabeticos: contem açucar".  
"Atençao fenilcetonuricos: contem fenilalanina".  
  
Gravidez  
Este medicamento nao deve ser utilizado por mulheres gravidas  
sem orientaçao medica ou do cirurgiao-dentista.  
Nao e aconselhado o uso do produto durante a gestaçao, especialmente durante o
terceiro trimestre de gravidez e durante a amamentaçao.  
  
Amamentaçao  
Ainda que somente passem pequenas quantidades do medicamento ao leite materno,
recomenda-se nao tomar Spidufen® 400 e 600 granulado para soluçao oral durante
a amamentaçao.  
  
Uso pediatrico  
Nao e aconselhavel o uso do produto em pacientes menores de 12 anos de idade,
uma vez que um envelope de granulado para soluçao oral contem uma dose de
ibuprofeno arginina, equivalente a 400 mg ou 600 mg de ibuprofeno, sendo maior
que a dose recomendada  
para uso pediatrico.  
  
Outros grupos de risco  
Spidufen® 400 e 600 granulado para soluçao oral deve ser administrado com
cautela a pacientes idosos acima de 65 anos e aos pacientes com doença
hepatica, renal ou cardiaca.  
  
Posso dirigir ou operar maquinas enquanto estiver tomando Spidufen®?  
Se voce sentir tonturas, vertigem, alteraçoes da visao ou outros sintomas
enquanto estiver tomando este medicamento, nao devera dirigir nem utilizar
maquinaria perigosa. Se tomar somente uma dose de Spidufen®, ou o tomar
durante um curto periodo, nao sera necessario adotar precauçoes especiais.  
  
Interaçoes medicamentosas  
Spidufen® pode interferir com outros medicamentos. Os medicamentos mencionados
a seguir nao devem ser tomados concomitantes ao uso de Spidufen®:  
\- outros antiinflamatorios nao esteroides AINEs: O risco de efeitos
adversos aumenta se for combinado Spidufen® oral com outros AINEs ou com acido
acetilsalicilico. Nao obstante, em geral, permite-se o tratamento com uma
unica dose baixa diaria de acido acetilsalicilico ate 100 mg por dia;  
\- warfarina, ticlopidina ou outros medicamentos que forem utiliza  
utilizados para evitar o surgimento de coagulos: se tomar estes medicamentos,  
Spidufen® podera diminuir ainda mais a capacidade de coagulaçao do sangue;  
\- litio medicamento utilizado para tratar a depressao: Spidufen® pode
aumentar os niveis de litio no sangue e potencializar os efeitos adversos
deste medicamento. Caso haja necessidade de se tomar medicamentos que
contenham litio e Spidufen® concomitante,  
seu medico podera reduzir a dose de litio.  
\- metotrexato: se tomar metotrexato e Spidufen® ao mesmo tempo, em um
intervalo de 24 horas, poderao aumentar os niveis no sangue de metotrexato e
os efeitos adversos deste medicamento.  
O seu medico podera lhe aconselhar nao tomar ibuprofeno arginina se estiver
recebendo tratamento com doses elevadas de metotrexato;  
\- hidantoinas, como a fenitoina utilizada no tratamento da epilepsia;  
\- sulfamidas, como o sulfametoxazol e o cotrimoxazol utilizadas no
tratamento de algumas infecçoes;  
\- corticoides como dexametasona, prednisona, betametasona ou prednisolona;
diureticos; antimicoticos fluconazol; pentoxifilina; probenecida;
antibioticos do grupo das quinolonas ex.: norfloxacina; sulfinpirazona;
sulfanilureias como a tolbutamida;  
tacrolimus; zidovudina.  
  
Interaçoes com exames laboratoriais  
Uma vez que o ibuprofeno pode potencializar o efeito dos anticoagulantes
orais, o tempo de protrombina deve ser mantido cuidadosamente sob controle
durante as primeiras semanas do tratamento combinado e neste caso a dosagem
dos anticoagulantes pode  
necessitar de um ajuste.  
  
Interaçoes com alimentos  
Recomenda-se tomar os envelopes de granulado de Spidufen® 400 e 600 juntamente
com agua ou outro liquido. Podem ser tomados sozinhos ou com alimentos. Em
geral, recomenda-se toma-lo durante as refeiçoes ou imediatamente apos ter
ingerido algum  
alimento, para reduzir a possibilidade de ocorrencias de disturbios gastricos.  
Este medicamento e contra-indicado na faixa etaria abaixo de 12 anos.  
Informe ao medico ou cirurgiao-dentista o aparecimento de reaçoes
indesejaveis.  
Informe ao seu medico ou cirurgiao-dentista se voce esta fazendo uso de algum
outro medicamento.  
Nao use medicamento sem o conhecimento do seu medico, pode ser perigoso para
sua saude.  
  
COMO DEVO USAR ESTE MEDICAMENTO?  
Aspecto fisico e caracteristicas organolepticas do medicamento  
O Granulado para soluçao oral de 400 mg e 600 mg e um po branco com sabor
levemente adocicado de damasco ou menta anis.  
Posologia  
Spidufen® 400  
\- Adultos:  
Dores leves ou moderadas; estados febris e gripe; dismenorreia colica
menstrual: 1 envelope de 400 mg, 3 vezes ao dia.  
\- Coadjuvante no tratamento da dor da artrite cronica: No inicio do
tratamento, aconselha-se uma dose diaria de 1200 a 1600 mg divididas em 3 ou 4
administraçoes, podendo, se for necessario, aumenta-la gradualmente ate 2400
mg 800 mg, ou 2 envelopes, 3 vezes ao dia.  
\- Crianças com mais de 12 anos de idade: A dose diaria recomendada e de 20
mg/kg dividida em 3 administraçoes.  
Em casos de artrite reumatoide juvenil, a dose pode ser aumentada para 40
mg/kg/dia, dividida em 3 administraçoes.  
A dose maxima diaria, para crianças pesando menos de 30 kg, e de 800 mg.  
Spidufen® 600  
\- Adultos:  
Dores leves ou moderadas; estados febris e gripe; dismenorreia colica
menstrual: 1 envelope de 600 mg, 2 vezes ao dia.  
\- Coadjuvante no tratamento da dor de processos artriticos cronicos:  
No inicio do tratamento, aconselha-se uma dose diaria de 1200 a 1600 mg
divididas em 3 ou 4 administraçoes, podendo, se necessario, ser aumentada
gradualmente ate 2400 mg diarios, dose que nao se aconselha ser ultrapassada.  
\- Crianças com mais de 12 anos de idade: A dose diaria recomendada e de 20
mg/kg dividida em 3 administraçoes.  
Em casos de coadjuvante no tratamento de artrite reumatoide juvenil, a dose
pode ser aumentada para 40 mg/kg/dia, dividida em 3 administraçoes.  
A dose maxima diaria, para crianças pesando menos de 30 kg, e de 800 mg.  
Como usar  
Deve-se diluir o envelope do granulado de Spidufen® juntamente com agua ou
outro liquido. Pode ser tomado sozinho ou com alimentos.  
Em geral, recomenda-se toma-lo durante as refeiçoes ou imediatamente depois de
comer, para reduzir a possibilidade de ocorrencia de disturbios gastricos.  
Com o auxilio de uma tesoura cortar o envelope, dissolver todo o conteudo em
meio copo de agua e agitar vigorosamente com uma colher. Ingerir imediatamente
a soluçao.  
O que fazer no caso de esquecer de tomar uma dose?  
Se voce esqueceu de tomar a sua dose correspondente, tome-a assim que lembrar.
Entretanto, se o horario da tomada seguinte estiver muito proximo, pule a dose
que esqueceu e tome a dose seguinte, no horario habitual.  
Nao tome uma dose dupla para compensar a dose esquecida.  
Siga a orientaçao de seu medico, respeitando sempre os horarios, as doses e a
duraçao do tratamento.  
Nao interrompa o tratamento sem o conhecimento do seu medico.  
Nao use o medicamento com o prazo de validade vencido. Antes de usar observe o
aspecto do medicamento.  
  
QUAIS OS MALES QUE ESTE MEDICAMENTO PODE CAUSAR?  
Spidufen® e bem tolerado, mas como qualquer outro medicamento pode apresentar
reaçoes adversas: queimaçao no estomago, diarreia ou prisao de ventre, nauseas
ou vomitos, ulcera de estomago ou duodeno que provocam eliminaçao de sangue
vivo, ou  
fezes como borra de cafe, zumbido no ouvido ou tontura, inchaço das pernas,
aumento da pressao arterial, reaçoes alergicas tipo urticaria e coceira. Em
pacientes predispostos, o ibuprofeno pode desencadear uma crise de asma.  
As reaçoes adversas causadas por medicamentos como o Spidufen® sao mais comuns
em pessoas com mais de 65 anos de idade.  
A incidencia de reaçoes adversas e menor em tratamentos curtos e se a dose
diaria estiver abaixo da dose recomendada.  
As reaçoes adversas mais comuns estao relacionadas aos sistemas:
gastrintestinal, nervoso central, cardiovasculares, orgaos do sentido, reaçoes
de hipersensibilidade, hematologicas, hepaticas e renais.  
Ate esta data nao foram comunicadas reaçoes de hipersensibilidade grave com
Spidufen®, mas nao podem ser descartadas. As manifestaçoes deste tipo de
reaçoes podem ser: febre, erupçao na pele, dor abdominal, dor de cabeça
intensa e persistente, nauseas,  
vomitos, inchaço da face, lingua e garganta, dificuldade respiratoria, asma,
palpitaçoes, hipotensao e choque.  
Se surgir alguma das reaçoes adversas mencionadas a seguir, interrompa o
tratamento e procure imediatamente o seu medico:  
\- reaçoes alergicas, tais como urticaria, inchaço da face, chiado no peito ou
dificuldade respiratoria;  
\- vomitos de sangue, sangue nas fezes ou fezes com aspecto de borra de cafe,
ou diarreia sanguinolenta;  
\- dor intensa de estomago;  
\- dor de cabeça intensa ou persistente;  
\- coloraçao amarela da pele ictericia;  
Se for observada qualquer outra reaçao nao descrita nesta bula, informe seu
medico.  
  
O QUE FAZER SE ALGUÉM USAR UMA GRANDE QUANTIDADE DESTE MEDICAMENTO DE UMA SÓ VEZ?  
Em caso de superdosagem, informe imediatamente o seu medico. Nao existe um antidoto especifico para o ibuprofeno. A maioria dos casos de superdose e assintomatica. Apos ingestao de dose excessiva podem surgir, os seguintes sintomas: nauseas, dor estomacal, vomito sangue e diarreia sangue, tontura, visao dupla, dor de cabeça e zumbido. Em caso de intoxicaçao grave pode ocorrer tambem: perda dos sentidos, hipotensao, convulsoes e coma.  
O tratamento inicial indicado e a realizaçao de lavagem estomacal nos 60
minutos apos a ingestao, seguidos de cuidados medicos de urgencia.  
  
ONDE E COMO DEVO GUARDAR ESTE MEDICAMENTO?  
O medicamento deve ser armazenado a temperatura ambiente entre 15?C e 30?C e
protegido da umidade.  
Observar o lote, a data de fabricaçao e o prazo de validade impressos na
embalagem externa. Nao utilizar o medicamento com prazo de validade vencido.  
  
TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS.  
INFORMAÇÕES TÉCNICAS AOS PROFISSIONAIS DE SAÚDE

 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

     Quem Somos 
     Nossas Lojas 
     Trabalhe Conosco 
     Nossas Políticas 
     Imprensa 

 Serviços

     Alertas e Informes Anvisa 
     Conselho Federal de Farmácia 
     Conselho Federal de Medicina 
     Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
     Mapa do Site 
     Farmácia Popular 
     Entrega Rápida 
     Monte sua farmacinha 
     Confira condições de frete 

 Relacionamento

     Central do Cliente 
     Fale Conosco 
     Central de Ajuda 
     Fale com o Farmacêutico 
     Blog da Onofre 
     Troca e Devolução 
     Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

               Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

     Facebook
     Instagram
     Formas de pagamento

Segurança

          Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone 4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

