

Bem Vindo a Sare Drogarias

      Login
      Cadastrar

      Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

     
     
     
     
     



    Home
    Sobre-Nós
    Blog
    Mobilização
    Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

     Farmácia
       Antibióticos
       Farmácia Popular
       Isentos de Prescrição
       Medicamentos Especiais
       Medicamentos Genéricos
       Medicamentos Referência
       Parar de Fumar
       Primeiros Socorros
       Testes e Aparelhos
     Perfumaria
       Absorventes
       Banho e Pós Banho
       Beleza e Estética
       Cuidados Pessoais
       Depilatórios
       Dermocosméticos
       Desodorantes Femininos
       Desodorantes Masculinos
       Higiene Bucal
       Higiene das Mãos
       Higiene Íntima
       Lubrificantes 
       Mães e Bebês
       Produtos para a Barba
       Produtos para o Rosto
       Produtos para os Cabelos
       Produtos para os Pés
       Proteção Solar
       Troca de Fralda
     Emagrecer
       Diet e Light
       Emagrecer
     Vitaminas e Suplementos
       Calmantes
       Fitoterapicos
       Nutrição
       Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

     resultados.nome R$resultados.valor

    1.  Home
    2. Produtos
    3. Medicamentos Especiais
    4. GONAL F 450UI INJ CANETA PRE CARREGADA 0,75ML+7AG

 GONAL F 450UI INJ CANETA PRE CARREGADA 0,75ML+7AG

Fabricante:  Serono

Código do Produto: SKUP5217

Produto Refrigerado

De R$ 1.751,48 Por R$ 1.712,62

R$ 1.626,99 no pagamento à vista.

ou em até 12x R$ 142,72 s/ juros.

Comprar

Frete e Prazo  
Não sei o CEP Simular

 DESCRIÇÃO DO PRODUTO

Composiçao qualitativa e quantitativa



Cada ml da soluçao GONAL F 450 contem 600 UI de folitropina alfa equivalente
a 44 microgramas. Cada caneta multidose pre carregada proporciona 450 UI
equivalente a 33 microgramas em 0,75 ml.



Forma farmaceutica



Soluçao injetavel em caneta pre carregada.



Indicaçoes terapeuticas de Gonal F 450

Em Mulheres adultas



• Anovulaçao incluindo sindrome do ovario policistico em mulheres que nao
responderam ao tratamento com citrato de clomifeno.



• Estimulo ao desenvolvimento multifolicular em mulheres submetidas a uma
superovulaçao paratecnologias de reproduçao assistida ART, como fertilizaçao
in vitro FIV, transferencia intra-uterina de gametas e de transferencia de
zigoto intra-uterina.



• GONAL f 450, em associaçao com uma preparaçao hormonal luteinizante LH e
recomendado para a estimulaçao do desenvolvimento folicular em mulheres com
insuficiencia grave de LH e FSH. Em ensaios clinicos, os pacientes foram
definidos pum nivel de LH endogena do soro &lt;1,2 UI / l.



Em homens adultos



• GONAL F 450 e indicado para a estimulaçao da espermatozoides  para a terapia
em homens com hipogonadismo hipogonadotrofico congenito ou adquirida
concomitante com gonadotropina corionica humana hCG.



Posologia e modo de administraçao



O tratamento com GONAL F 450 deve ser iniciado sob a supervisao de um medico
com experiencia no tratamento de problemas de fertilidade.



As recomendaçoes das doses indicadas para GONAL F 450 sao aquelas em uso para
a FSH urinaria. Uma avaliaçao clinica de GONAL F 450 indica quesuas doses
diarias, regimes de administraçao, e procedimentos de monitoramento do
tratamento nao devem ser diferentes do usado atualmente para FSH urinario.
Aconselha-se  respeitardoses iniciais  recomendadas indicadas abaixo.



Comparativos estudos clinicos tem demonstrado que em media os doentes
necessitam de uma mendose cumulativa e menduraçao do tratamento com GONAL F
450 em comparaçao com a FSH urinaria. Pconseguinte, consideram-se adequado
para dar uma dose total mais baixa de GONAL F 450 do que geralmente utilizado
para a FSH urinaria, nao so a fim de aperfeiçoar o desenvolvimento folicular,
mas tambem para minimizar o risco de hiperestimulaçao ovarica indesejada.



GONAL F 450 pode ser administrado segundo um esquema de injeçoes diarias.



As mulheres devem começar dentro dos primeiros 7 dias do ciclo menstrual.



Um regime comumente usado começa no 75-150 UI de FSH aumentando diariamente e
de preferencia de 37,5 ou 75 UI em 7, ou preferencia com intervalos de 14
dias, se necessario, para obter uma adequada, mas nao excessiva, resposta. O
tratamento deve ser adaptado a resposta individual de cada doente avaliada
pela mediçao das dimensoes do foliculo pultra-som,  e secreçao de estrogenio.
A dose maxima diaria nao e geralmente superia 225 UI de FSH. Se um paciente
nao responder adequadamente apos 4 semanas de tratamento, esse ciclo deve ser
abandonado e o paciente deve passar puma avaliaçao.



Se uma resposta excessiva e obtida, o tratamento deve ser interrompido e
retido. O tratamento deve ser reiniciado no ciclo seguinte, com uma dose mais
baixa do que a do ciclo anterior.



Mulheres submetidas a estimulaçao ovarica para o desenvolvimento folicular
multiplo antes de fertilizaçao in vitro ou outras tecnologias de reproduçao
assistida.



Um regime habitualmente utilizado para a superovulaçao envolve a administraçao
de 150-225 UI de GONAL f 450   diariamente, com inicio no dia 2 ou 3 do ciclo.
O tratamento e continuado ate que o desenvolvimento folicular adequado foi
atingido tal como avaliado pmonitorizaçao das concentraçoes de estrogenio no
soro e / ou ultra-som de exame, com a dosagem ajustada de acordo com a
resposta do paciente, de geralmente nao superia 450 UI pdia. Em geral
desenvolvimento folicular adequado e atingido, em media, ate o decimo dia de
tratamento intervalo de 5 a 20 dias.



Uma unica injeçao de 250 microgramas de r-hCG ou 5.000 UI ate 10.000 UI de hCG
e administrada 24-48 horas apos a injeçao de GONAL F 450   450 para induzir a
maturaçao folicular final.



Regulaçao com o hormonio libertadde gonadotropina agonista GnRH ou
antagonista e normalmente utilizado, a fim de suprimir o aumento de LH
endogeno e de controlar os niveis tonicos de LH. Em um protocolo vulgarmente
utilizado, GONAL F 450 e iniciado aproximadamente 2 semanas apos o inicio do
tratamento com o agonista, ate que o desenvolvimento folicular adequado seja
alcançado. Pexemplo, apos duas semanas de tratamento com um agonista, 150-225
UI de GONAL f 450  sao administrados durante os primeiros 7 dias. A dose e
ajustada de acordo com a resposta ovarica.



Em mulheres com hipogonadismo hipogonadotrofico o objetivo da terapia de GONAL
f 450  , em associaçao com lutropina alfa e o de desenvolver um unico foliculo
maduro Graaf a partir do qual o oocito sera libertado apos a administraçao de
gonadotropina corionica humana hCG. GONAL f 450   deve ser administrado como
um esquema de injeçoes diarias, simultaneamente com lutropina alfa.



Um regime posologico recomendado inicia em 75 UI de lutropina alfa diariamente
com 75-150 UI de FSH. O tratamento deve ser adaptado a resposta individual de
cada doente avaliada pela mediçao das dimensoes do foliculo pultra-som e
resposta de estrogenio.



Se um aumento da dose de FSH fconsiderado apropriado, o ajuste da dose deve
ser de preferencia, apos intervalos de 7-14 dias, de preferencia pincrementos
de 37,5-75 UI. Pode ser aceitavel para estender a duraçao da estimulaçao em
qualquer um dos ciclos ate 5 semanas.



Quando uma resposta otima e obtida, uma unica injeçao de 250 microgramas de
r-hCG ou 5.000 UI ate 10.000 UI de hCG deve ser administrada 24-48 horas apos
a ultima GONAL f 450   e lutropina alfa injeçoes. O paciente e recomendado ter
relaçoes sexuais no dia da administraçao e no dia da administraçao, a seguir
hCG.



Alternativamente, IUI pode ser realizada.



Suporte da fase lutea pode ser considerado uma vez que a ausencia de
substancias com atividade luteotrofica LH / hCG apos a ovulaçao pode levar a
uma falha prematura do corpo luteo.



Se uma resposta excessiva e obtido, o tratamento deve ser interrompido e a
hCG. O tratamento deve ser reiniciado no ciclo seguinte, com uma dose de FSH
inferia do ciclo anterior.



Homens com hipogonadismo hipogonadotrofico



GONAL f 450   deve ser administrado numa dose de 150 UI tres vezes psemana,
concomitantemente com hCG, durante um periodo minimo de 4 meses. Se apos este
periodo, o paciente nao responde, o tratamento de combinaçao pode ser
continuado; experiencia clinica atual indica que o tratamento durante pelo
menos 18 meses, podem ser necessarios para se conseguir a espermatogenese.



Gonal F 450 para populaçao especial



Populaçao idosa



Nao ha utilizaçao relevante de GONAL f 450 na populaçao idosa. A segurança e
eficacia de GONAL f 450 em doentes idosos nao foram estabelecidas.



Insuficiencia renal ou hepatica



Eficacia, segurança e farmacocinetica de GONAL f 450 em doentes com
insuficiencia renal ou hepatica nao foram estabelecidas.



Populaçao pediatrica



Nao ha utilizaçao relevante de GONAL f 450 na populaçao pediatrica.



Metodo de administraçao



GONAL f 450  destina-se a administraçao pvia subcutanea. A primeira injeçao de
GONAL f 450  deve ser realizada sob supervisao medica direta. A auto-
administraçao de GONAL f 450   deve ser feita apenas pdoentes que estao muito
motivados, adequadamente treinados e ter acesso a aconselhamento
especializado.



Como GONAL f 450 caneta pre carregada com cartucho multidose destina-se a
varias injeçoes, instruçoes  devem ser fornecidas aos pacientes para evitar o
uso indevido da apresentaçao multidose.



Contra- Indicaçao de Gonal F 450





• hipersensibilidade a substancia ativa folitropina alfa, FSH ou a qualquer um
dos excipientes



• tumores do hipotalamo ou da hipofise



• cisto ovariano de ampliaçao ou de ovario nao devido a sindrome do ovario
policistico



• hemorragias ginecologicas de etiologia onhecida



• ovario, carcinoma do utero ou mama



GONAL f 450   nao deve ser usado quando uma resposta eficaz nao pode ser obtida, tal como:



• insuficiencia ovarica primaria



• malformaçoes dos orgaos sexuais incompativeis com a gravidez



• tumores fibroides do utero incompativeis com a gravidez



• insuficiencia testicular primaria



Advertencias e precauçoes de utilizaçao



GONAL f 450 e uma substancia gonadotrofico potente capaz de causar leve
reaçoes adversas graves, e so deve ser usado pmedicos que estao bem
familiarizados com problemas de infertilidade e sua gestao.



A terapia exige um compromisso de tempo dos medicos e dos outros profissionais
de saude, bem como a disponibilidade de instalaçoes de controle adequadas. Nas
mulheres, a utilizaçao segura e eficaz de GONAL f 450 requerem monitorizaçao
da resposta ovarica, isoladamente ou de preferencia em combinaçao com a
mediçao de niveis sericos de estradiol, numa base regular. Pode haver certo
grau de variabilidade na resposta a administraçao de FSH, com uma fraca
resposta a FSH em alguns pacientes e resposta exagerada em outros. A dose
eficaz mais baixa em relaçao ao objetivo do tratamento deve ser usado em
homens e mulheres.



Antes de iniciar o tratamento, a infertilidade do casal deve ser avaliado como
contra-indicaçoes e putativo de uma gravidez. Em particular, os pacientes
devem ser avaliados para hipotireoidismo, deficiencia adrenocortical,
hiperprolactinemia e tratamento especifico apropriado.

 PRODUTOS VISUALIZADOS

 COMENTÁRIOS DOS NOSSOS CLIENTES

  7 Comentários



O serviço foi plenamente satisfatório.

    

15 de May

WYLER MANSUR

Belo Horizonte 



Ótimo

    

15 de May

maira

Caxias do Sul 



Ótimo preço e prazo de entrega. Excelente atendimento .

    

15 de May

ANDREA

Maceió 



Muito boa só tenho que agradecer, pela rapidez.

    

13 de May

Manoel

Camaçari 



Muito bom atendimento e entrega sempre dentro do prazo

    

12 de May

Magali

Campos dos Goytacazes



A SARE foi bastante responsável e ágil para o envio do medicamento.
Prontamente solucionou um conflito na entrega pelos Correios. A equipe é muito
prestativa. Recomendo.

    

12 de May

MAIRA

BRASILIA



Foi exelente bem atendido o poroso muito obrigado pela atenção

    

12 de May

RICHARD NIXON LOPES ROJAS

Corumbá 

×

 Frete Grátis

 RELEMBRAR

 Veja como conseguir frete gratis, disponível em todo o Brasil.

  

A Sare oferece uma das melhores e mais abrangentes promoçoes de frete gratis
entre as farmacias online brasileiras, beneficiando a todos nossos clientes e
oferecendo oportunidade de economia.

Conheça as regras simples que implantamos pensando em voce e no seu bolso.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 50,00

  

Frete Regional : Para regioes da grande Sao Paulo, o serviço de entrega e
realizada por transportadora especializada na area de saude, garantindo nossas
nossas entregas com agilidade. Em algumas situaçoes para evitar a ocorrencia
de atrasos, devido ao acumulo de pedidos, ou a cuidados extras exigidos no
armazenamento e transporte de certos produtos, a entrega regional podera ser
feita por Sedex ou E-Sedex, sem qualquer onus adicional ao cliente.

  

 Confira a lista de CEPS atendidos:

  

 TABELAS DE CEP Sao Paulo e Grande Sao Paulo  
  
---  
  
 REGIÃO

|

 CEP INICIAL

|

 CEP FINAL  
  
Centro

|

01000000

|

01099-999  
  
Bom Retiro, Barra Funda

|

01100000

|

01199-999  
  
Consolaçao, Bela Vista, Liberdade, Cambuci

|

01200000

|

01599-999  
  
Zona Norte - V. Maria + Santana

|

02000000

|

02199-999  
  
Zona Norte - Jaçana

|

02200000

|

02281-999  
  
Zona Norte - Mandaqui - Vl Mazzei

|

02300000

|

02318-999  
  
Zona Norte - Horto

|

02330000

|

02599-999  
  
Zona Norte - Brasilandia

|

02600000

|

02699-999  
  
Zona Norte - Limao

|

02700000

|

02799-999  
  
Zona Norte - outros

|

02800000

|

02899-999  
  
Zona Norte - Freguesia do Ó

|

02900000

|

02999-999  
  
Tatuape, Mooca, V. Prudente

|

03000000

|

03499-999  
  
Penha, Vila Matilde, Itaquera, Cangaiba

|

03499999

|

03999-999  
  
Indianopolis, Paraiso, Vila Clementino

|

04000000

|

04099-999  
  
Vila Mariana, Aclimaçao, Saude, Cursino

|

04100000

|

04199-999  
  
Ipiranga, Sacoma

|

04200000

|

04299-999  
  
Jabaquara, Aeroporto

|

04300000

|

04399-999  
  
Cidade Ademar

|

04400000

|

04499-999  
  
Moema, Itaim

|

04500000

|

04599-990  
  
Campo Belo, Campo Grande

|

04600000

|

04699-999  
  
Santo Amaro, Alto da Boa Vista, Socorro

|

04700000

|

04799-999  
  
Sao Luiz, Grajau

|

04800000

|

04864-999  
  
Sao Luiz, Jd Angela

|

04900000

|

04948-999  
  
Lapa

|

05000000

|

05099-999  
  
Parque Sao Domingos

|

05100000

|

05139-999  
  
Pirituba - Jaragua

|

05140000

|

05199-999  
  
Jaguare \- Cid Universitaria - Leopoldina

|

05300000

|

05399-999  
  
Vila Madalena - Lapa -

|

05400000

|

05499-999  
  
Previdencia - Butanta

|

05500000

|

05599-999  
  
Morumbi - Vila Andrade - Vila Sonia

|

05600000

|

05739-999  
  
Campo Limpo

|

05740000

|

05799-999  
  
Capao Redondo - Jd Angela

|

05800000

|

05999-999  
  
Osasco

|

06000000

|

06299-999  
  
Carapicuiba

|

06300000

|

06399-999  
  
Barueri

|

06400000

|

06419-999  
  
Barueri - Alphaville

|

06440000

|

06499-999  
  
Santana de Parnaiba - Alphaville

|

06539000

|

06549-999  
  
Cotia - Central

|

06700001

|

06718-999  
  
Taboao da Serra

|

06750001

|

06799-999  
  
Embu

|

06800001

|

06849-999  
  
Guarulhos

|

07000000

|

07123-999  
  
Guarulhos - Centro

|

07125000

|

07143-999  
  
Guarulhos - Cocaia

|

07170000

|

07174-999  
  
Guarulhos - Pimentas

|

07180000

|

07259-999  
  
Sao Miguel

|

08000000

|

08079-999  
  
Itaquera

|

08200000

|

08431-999  
  
Santo Andre

|

09000000

|

09132-999  
  
Santo Andre

|

09170000

|

09172-999  
  
Santo Andre

|

09175000

|

09299-999  
  
Sao Bernardo do Campo / Sao Caetano do Sul

|

09500000

|

09699-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09700000

|

09790-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09800000

|

09829-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09840000

|

09842-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09850000

|

09899-999  
  
Diadema

|

09900000

|

09999-999  
  
  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 100,00

  

Frete Estado de Sao Paulo: Todos os CEPS do estado de Sao Paulo que
compreendem a lista que se inicia em 00000-000 e termina em 19999-999,
excetuando-se a lista de Ceps na tabela acima, que compreendem o Frete
Regional. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 200,00

  

Frete para todo o restante do Brasil: Todos os CEPS do Brasil, excetuando-se a
lista de Ceps na tabela acima e Estado de Sao Paulo, que compreendem o Frete
Regional e Frete Estado de Sao Paulo. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

Importante: Os produtos de geladeira nao entram na promoçao Frete Gratis, pois
necessitam armazenamento e transporte especial, nao sendo possivel atende-los
da mesma forma. Se em seu pedido ha mais de 1 produto e 1 deles e de
geladeira, a promoçao Frete Gratis nao estara habilitada em sua compra. Mesmo
assim aqui nosso cliente leva uma vantagem, pois a Sare nao repassa o custo da
embalagem que em media seria de R$ 9,00.

Obrigado e Boas Compras

Fechar

×

 Pagamento e Envio

Nos cartões de crédito você encontra todas as opções, comodidade e facilidade
de compra, pois é possivel parcelar em até 6 vezes sem juros. Na compra por
transferência Online você tem a garantia de uma aprovação rápida e maior
agilidade na entrega de seu pedido. No pagamento via boleto não necessita
informar dados de pagamento e é uma boa opção para quem deseja programar um
pagamento ou ir diretamente ao banco, lotérica ou supermercado para efetuar
seu pagamento.

Envio

Nacional: Realizado pelos Correios por entendermos que ainda é a melhor opção
de entrega e a única que abrange todo o território nacional, nas opções
E-Sedex, Sedex, Sedex 10 ou Pac.

Regional: A Sare trabalha com transportadora exclusiva para a área de saúde,
isso garante a segurança na entrega, maior agilidade e rapidez.

O que é o E-Sedex?

E-Sedex é a abreviação de Eletronic Sedex, e é destinado apenas para empresas
brasileiras de comércio eletrônico, como é o caso da Sare. O E-Sedex tem os
mesmos prazos do Sedex, porém é muito mais barato. Infelizmente o serviço não
está disponível para todos as cidades do Brasil.

O que é o Sedex?

Sedex é a entrega expressa dos correios, possui pazos considerados excelentes,
em média 2 a 3 dias úteis, e tem abrangência nacional.

O que é o Sedex 10?

Sedex é a entrega urgente dos correios, ideal para medicamentos de
refrigeração que exigem conservação especial. Possui o prazo de 1 dia útil,
entregue até as 10 horas da manhã, para pedidos aprovados até as 16 horas do
dia anterior e confirmados em nosso estoque central.

O que é o PAC?

PAC é a encomenda econômica dos correios. É considerada segura e prática,
porém o principal inconveniente é o prazo que pode ser de até 18 dias para a
entrega. Essa demora se dá por que os correios entragam as encomendas PAC por
demanda, assim sendo, os depósitos centrais esperam que haja certa quantidades
de pedidos para determinada região para efetuar os envios de uma única vez,
visando diminuir os custos desse tipo de entrega.

Regional: Realizado por serviço de entrega expressa, Moto-boy. Em algumas
situações, para evitar a ocorrência de atrasos, devido ao acúmulo de pedidos,
ou a cuidados extras exigidos no armazenamento e transporte de certos
produtos, a entrega regional poderá ser feita por Sedex ou E-Sedex, sem
qualquer ônus adicional ao cliente.

Fechar

×

 Segurança

 Como a Sare Drogarias garante a segurança dos seus clientes nas compras
online?

  

A Sare utiliza em seus servidores o SSL Secure Socket Layer da empresa
GlobalSign, empresa internacional e uma das líderes mundiais em tecnologia
para Internet. Essa tecnologia permite que aplicativos cliente/servidor possam
trocar informações em total segurança, protegendo a integridade e a veracidade
do conteúdo que trafega na Internet. Tal segurança só é possível através da
autenticação das partes envolvidas na troca de informações.

  

Tudo isso é feito através de Criptografia, termo que surgiu da fusão das
palavras gregas "Kryptós" e "gráphein", que significam "oculto" e "escrever",
respectivamente. Trata-se de um conjunto de regras que visa codificar a
informação de forma que só o emissor e o receptor consiga decifrá-la. Para
isso varias técnicas são usadas, e ao passar do tempo modificada, aperfeiçoada
e o surgimento de novas outras de maneira que fiquem mais seguras. De um jeito
simples emissor e receptor combinam um código de uma determinada informação e
emitem uma chave à partir de um conjunto de bit's baseado em um algoritmo
capaz de codificar e de decodificar informações. Assim, mesmo que um terceiro
acesse a mensagem não conseguira ter a informação, pois não tem a chave
codificada.

  

Assim, pode ficar tranquilo que seus dados estão bem protegidos e armazenados,
não havendo motivos para preocupações ou incertezas quanto à segurança e
Fraudes tão comuns em sites não confiáveis.

  

Toda essa preocupação com a segurança que nós da Sare temos é diretamente
relacionada com nossa meta de atendimento e prestação de um serviço digno ao
nossos clientes e visa ainda, uma atenção constante com nosso compromisso de
melhoria dos nossos processos, fazendo com que os Medicamentos e Produtos de
Saúde que disponibilizamos cheguem o mais rápido possível pra quem precisa.

Fechar

×

 Produto Refrigerado

Este produto não pode ser transportado através da modalidade PAC, pois o
produto deve ser conservado sobre refrigeração, que é um armazenamento
especifico para a sua preservação. Para manter a integridade e a conservação
do medicamento, a entrega deve ser realizada o quanto antes.

  

A modalidade PAC - Encomenda Econômica dos Correios, é de abrangência nacional
e é exclusiva para o envio de mercadorias. Os prazos de entrega variam,
levando-se em consideração as localidades de origem do destino. Geralmente o
prazo de entrega pode variar de 4 a mais dias.

  

As entregas ocorrem de segunda à sexta-feira.

Fechar

   Duvidas Frequentes
   Frete Grátis
   Pagamentos e Envios
   Política de Privacidade
   Segurança
   Afiliados

     Teste de diabetes
     Alfaepoetina
     Aspirina
     Bariogel
     Bepantol
     Vacina contra Gripe
     Teste de Gravidez
     Champix
     Cialis Tadalafil
     Tamoxifeno
     Clariderm Professional
     CONDROFLEX 
     DDAVP 
     HEPARINA SODICA
     Dersani 200ml
     Dexa Citoneurin
     Difenidramina
     EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
     Eprex
     Eprex
     Alfaepoetina 
     FIBRINASE POMADA 30G
     Fralda Turma da Monica
     Hemax
     Kollagenase
     KY LUBRIFICADO 5G
     Lansoprazol
     LETROZOL
     Alfare
     Ondansetrona
     Neocaina 
     Ginkgo Biloba
     Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
     Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
     Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
     Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
     Prevax
     Sevoflurano
     VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
     Viagra 50mg
     Vytorin 10/10
     Vitamina B12
     Zofran
     Anastrozol
     Eritromax
     ciproterona 50 mg
     Gonal
     HUMIRA
     Genuxal
     GLIVEC
     Sandostatin
     Tarceva
     Cialis Diario
     On Call Plus
     Victoza
     Sprycel
     Linolen
     Viagra Genérico
     Trayenta
     Aparelho de Pressão Digital
     Nutricerat Máscara
     Óleo de Coco
     Cicatricure
     Lystate
     Byetta
     Melora C Monoderma
     Heliocare Compacto
     Metotrexato
     Afinitor
     Enxaqueca
     BCAA POWER
     Gemzar
     Cloridrato de Tizanidina 2mg
     Clexane
     Lipomax
     Mesilato de Imatinibe
     Imatinibe 
     Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
     Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
     Hialytopic
     Efedrina
     Choriomon
     Tasigna
     Daklinza
     Jardiance
     Carboplatina
     Bolsa Térmica Instantânea
     Icaridina Spray Repelente
     Voriconazol 200mg
     OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

            
       
       
       
      Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

