

JavaScript seems to be disabled in your browser.  
Você precisa habilitar o Javascript no seu navegador para aproveitar as
funcionalidades do site.

Início

     Minha Conta
     Meus Favoritos
     Carrinho
     Fechar Pedido
     Entrar

     Product Sitemap
     Category Sitemap
     Busca Avançada
     Pedidos e Devoluções





     Minha Conta
     Meus Favoritos
     Carrinho
     Fechar Pedido
     Entrar

Seja Bem Vindo

+35 anos de tradição

Enviamos para todo o Brasil

 11 2744-2040

 11 99642-5721

Farmacia Cristo Rei

0

Nenhum produto no carrinho.

0

Buscar: Procurar

Categorias

     Medicamentos
       Anticoncepcional
       Azia e Má Digestão
       Dor e Febre
       Gripe e resfriado
       Genéricos
       Cristália 
       Ache 
       TheraSkin
       Galderma
       Alcon 
       Allergan
       Libbs 
       Takeda 
       Aspen 
       Medicamento Similares 
       Medley 
       AstraZeneca
       Supera
     Saúde
       Calvície
       Colágeno 
       Vitaminas e Suplementos
       Saúde da Mulher
       Saúde óssea
       Saúde do Homem
       Disfunção Erétil
       Hipertensão 
       Inflamação
       Colesterol e Triglicerídeos
       Alergia
       Alimentos e Bebidas
       Dentadura
       Fitoterápicos
       Homeopáticos
       Leites e Fórmulas Especiais
       Mamãe e Bebê
       Meias de Compressão
       Preservativos e Lubrificantes
       Suplementos e Vitaminas
     Dermocosméticos
       Mantecorp
       Cicatricure
       La Roche Posay
       Skinceuticals
       Imecap
       Neutrogena
       Vichy 
       Isdin
       Roc
       Eau Thermale Avène
       Libbs
       Profuse 
       Germed-Derms
       Biolab
       TheraSkin
       Galderma
       Sebamed 
       L'oreal Paris 
     Perfumaria
       Acessórios
       Acessórios Infantis
       Banho
       Barba
       Depilação
       Fraldas infantis
       Gestantes
       Higiene Bucal
       Higiene Íntima
       Maquiagem e Beleza
       Mamãe e Bebê
       Perfumes
         Femininos 
         Masculino
       Tinturas
       Hidratantes
       Pele/Cicatriz 
       Antitranspirante e Desodorante 
       Cabelo 
       Repelentes
       Proteção Solar 
       Shampoo e Condicionador
       Tonalizante 
       Talcos 
     Ortopédicos
       Bolsas e Cintas
       Coluna
       Joelho
       Ombro, Braço e Cotovelo
       Pés
       Punhos Mãos e Dedos
       Quadril e Coxa
       Tornozelos
       Hidrolight 
       Pernas 
     Aparelhos
       Aparelho de Glicemia
       Aparelho de Pressão
       Balança
       Barbeadores
       Chapinhas e Modeladores 
       Inalador
       Umidificador de Ar
       Termômetro
       Teste de Gravidez 
       Secador de Cabelo
       Acessórios para Inaladores 
       Para Homens 
       Para Mulheres 
       Taiff 
       Mãos e Pés 
       Massageador e Esfoliador
       Accu Check
       G-Tech
       Lancetas e Lancetadores
       Tiras para Teste
       Acessórios
       Aparelhos de Glicemia
     Super Ofertas
       Promoções Especiais

     Medicamentos

         Anticoncepcional

         Azia e Má Digestão

         Dor e Febre

         Gripe e resfriado

         Genéricos

         Cristália 

         Ache 

         TheraSkin

         Galderma

         Alcon 

         Allergan

         Libbs 

         Takeda 

         Aspen 

         Medicamento Similares 

         Medley 

         AstraZeneca

         Supera

     Saúde

         Calvície

         Colágeno 

         Vitaminas e Suplementos

         Saúde da Mulher

         Saúde óssea

         Saúde do Homem

         Disfunção Erétil

         Hipertensão 

         Inflamação

         Colesterol e Triglicerídeos

         Alergia

         Alimentos e Bebidas

         Dentadura

         Fitoterápicos

         Homeopáticos

         Leites e Fórmulas Especiais

         Mamãe e Bebê

         Meias de Compressão

         Preservativos e Lubrificantes

         Suplementos e Vitaminas

     Dermocosméticos

         Mantecorp

         Cicatricure

         La Roche Posay

         Skinceuticals

         Imecap

         Neutrogena

         Vichy 

         Isdin

         Roc

         Eau Thermale Avène

         Libbs

         Profuse 

         Germed-Derms

         Biolab

         TheraSkin

         Galderma

         Sebamed 

         L'oreal Paris 

     Perfumaria

         Acessórios

         Acessórios Infantis

         Banho

         Barba

         Depilação

         Fraldas infantis

         Gestantes

         Higiene Bucal

         Higiene Íntima

         Maquiagem e Beleza

         Mamãe e Bebê

         Perfumes

             Femininos 

             Masculino

         Tinturas

         Hidratantes

         Pele/Cicatriz 

         Antitranspirante e Desodorante 

         Cabelo 

         Repelentes

         Proteção Solar 

         Shampoo e Condicionador

         Tonalizante 

         Talcos 

     Ortopédicos

         Bolsas e Cintas

         Coluna

         Joelho

         Ombro, Braço e Cotovelo

         Pés

         Punhos Mãos e Dedos

         Quadril e Coxa

         Tornozelos

         Hidrolight 

         Pernas 

     Aparelhos

         Aparelho de Glicemia

         Aparelho de Pressão

         Balança

         Barbeadores

         Chapinhas e Modeladores 

         Inalador

         Umidificador de Ar

         Termômetro

         Teste de Gravidez 

         Secador de Cabelo

         Acessórios para Inaladores 

         Para Homens 

         Para Mulheres 

         Taiff 

         Mãos e Pés 

         Massageador e Esfoliador

         Accu Check

         G-Tech

         Lancetas e Lancetadores

         Tiras para Teste

         Acessórios

         Aparelhos de Glicemia

     Super Ofertas

         Promoções Especiais

          Início >
     Saúde >
     Leites e Fórmulas Especiais >
     Nutren Senior sem sabor 740g 

 Mais Imagens

           Nutren Senior sem sabor 740g 

R$74,99

 Descrição Rápida



  

NUTREN Senior foi desenvolvido pensando nas necessidades de quem ja passou dos 50 anos e ainda tem muito o que aproveitar. Contem ACT-3, combinaçao unica de calcio, proteina e vitamina D, alem de fornecer outras vitaminas e minerais. NÃO CONTÉM GLÚTEN.

  



  



     Adicionar aos Favoritos
     | Comparar Produto

Seja o primeiro a avaliar este produto

Avisar um Amigo

Avise-me quando este produto voltar ao estoque

Calcule o Frete

Informe seu CEP para calcular o valor da entrega.

     CEP

Calcular

Calculando o frete...

 Detalhes



NUTREN Senior foi desenvolvido pensando nas necessidades de quem ja passou dos
50 anos e ainda tem muito o que aproveitar. Contem ACT-3, combinaçao unica de
calcio, proteina e vitamina D, alem de fornecer outras vitaminas e minerais.
NÃO CONTÉM GLÚTEN.



MODO DE PREPARO



Adicionar 6 colheres de sopa rasas 55g de Nutren Senior Po a 200ml de agua e
mexer bem.



INGREDIENTES



Leite em po desnatado, maltodextrina, proteina isolada do soro do leite de
vaca, caseinato de calcio obtido do leite de vaca, gordura lactea,
frutooligossacarideos, inulina, minerais citrato de calcio, carbonato de
magnesio, sulfato ferroso, sulfato de zinco, fosfato de calcio, sulfato de
manganes, sulfato de cobre e selenato de sodio, vitaminas vitamina C,
bitartarato de colina, vitamina E, inositol, vitamina D, vitamina A, niacina,
pantotenato de calcio, vitamina B1, vitamina B6, vitamina K, vitamina B2,
acido folico, vitamina B12 e biotina e emulsificante lecitina de soja. NÃO
CONTÉM GLÚTEN. ALÉRGICOS: CONTÉM LEITE E DERIVADOS E DERIVADOS DE SOJA.



CONSERVAÇÃO



Manter a lata sempre bem fechada em local fresco, seco e inodoro. Iniciado o
uso do produto recomenda-se o consumo em ate 30 dias. Consumir imediatamente
apos o preparo.







 Informação Adicional

Fabricante | Nestle  
---|---  
  
 Tags do Produto

Minhas Tags:

Adicionar

Use espaços para separar as tags. E aspas simples ' para frases.

 Talvez você se interesse por estes produtos

      Sustagen 400G Sabor Banana

R$29,99

      Sustagen 400G Sabor Morango

R$28,99

      Sustagen 400G Sabor Baunilha

R$28,99

      Sustagen 400G Sabor Chocolate 

R$28,99

x



Preço:

Preço Atual:

Comprar

Our price is lower than the manufacturer's "minimum advertised price." As a
result, we cannot show you the price in catalog or the product page.  
  
You have no obligation to purchase the product once you know the price. You
can simply remove the item from your cart.

Our price is lower than the manufacturer's "minimum advertised price." As a
result, we cannot show you the price in catalog or the product page.  
  
You have no obligation to purchase the product once you know the price. You
can simply remove the item from your cart.

Produtos Relacionados

    1. Sustagen 400G Sabor Banana

R$29,99

Adicionar aos Favoritos

Comprar

    2. Sustagen 400G Sabor Morango

R$28,99

Adicionar aos Favoritos

Comprar

    3. Sustagen 400G Sabor Baunilha

R$28,99

Adicionar aos Favoritos

Comprar

    4. Sustagen 400G Sabor Chocolate 

R$28,99

Adicionar aos Favoritos

Comprar

Carrinho

Nenhum produto no carrinho.

Newsletter

Assine Nossa Newsletter:

Go

 Redes Sociais

          Top

 Informações

     Mapa do Site
     Termos de Pesquisa
     Busca Avançada
     Pedidos e Devoluções
     Fale Conosco

 Dicas

     Trocas &amp; Devoluçao
     Politica de Entrega
     Quem Somos
     Formas de Pagamento

 Minha Conta

     Login
     Carrinho
     Meus Favoritos
     Rastrear meu pedidor
     Ajuda

 Contato

DROGARIA E PERFUMARIA CRISTO REI | CNPJ 43.840.040/0001-54 | I.E.
110.318.078.113 | RUA PALMEIRA LACA, 183 JARDIM ELIANE SÃO PAULO/SP | CEP
03577-090 | Horario de Atendimento: De Segunda a Sabado das 8 as 20h e aos
Domingos horario das 8 as 14h | Central de Atendimento ao Cliente: 2744-2040 |
Farmaceutico responsavel: Eraldo Galvao CRF-SP 22.889. Autorizaçao de
Funcionamento: 25351.209127/2002-11 - Autorizaçao/MS: 0.20419.4 - CMVS:
355030801477-001234-1-2

 Selos de Segurança

 Parcelamos em 3x sem juros  



C Farmácia Cristo Rei. Todos os direitos reservados. Criado por  Alemão
Agência Digital

