

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

       Medicamentos

         Intestino e Digestão

         Antidiarréico
         Antiflatulento
         Antiácido
         Laxante
         + Veja Mais
         Diabetes

         Hipoglicemiante
         + Veja Mais
         Hormônios

         Antigotoso
         Tireoidiano
         + Veja Mais
         Infecções

         Antibiótico
         Anti-infeccioso
         + Veja Mais
         Aparelho Urinário

         Antidiurético
         Antilitiásico
         Diurético
         Incontinência Urinária
         + Veja Mais
         Sistema Nervoso

         Antivertiginoso
         Calmante
         Distúrbio do Tubo Neural
         Neuropsicoestimulante
         + Veja Mais
         Gripe e Resfriado

         Antitussígenos
         Descongestionante
         Irritações da Garganta
         Expectorante e Mucolítico
         + Veja Mais
         Anti-Hipertensivo

         Antiarritmico
         Anti-hipertensivo
         Cardiotônico
         Hipertensor
         + Veja Mais
         Cuidado com os Olhos

         Antiglaucomatoso
         Descongestionante Ocular
         Distrofia do Globo Ocular
         Lubrificante Ocular
         + Veja Mais
         Sistema Circulatório

         Antianêmico
         Anti-hemorrágico
         Antivaricoso
         Hemostático
         + Veja Mais
         Vermes e Parasitas

         Antifúngico
         Antimalárico
         Antiparasitário
         + Veja Mais
         Dor e Febre

         Analgésico
         Anestésico
         Antienxaquecoso
         Anti-inflamatório
         + Veja Mais
         Alergias

         Antialérgico
         + Veja Mais
         Sistema Respiratório

         Antiasmático
         Broncodilatador
         + Veja Mais
         Pele e Mucosa

         Cicatrizante
         Despigmentante
         Aftas
         Antiacne
         + Veja Mais
         Vitaminas e Suplementos

         Antifadiga
         Antioxidante
         Orexígeno
         Vitamínico
         + Veja Mais
         Saúde Masculina

         Antialopécia
         Antiandrogénico
         Disfunção Erétil
         Hiperplasia Prostática Benigna
         + Veja Mais
         Saúde Feminina

         Anticoncepcionais
         Distúrbio do Ciclo Menstrual
         Indutor da Ovulação
         Terapêutica da Menopausa
         + Veja Mais
         Sistema Ósseo

         Antiartrósico
         Antiosteoporótico
         Antirreumático
         Repositor de Potássio
         + Veja Mais
         Controle Especial

         Antidepressivo
         Antiparkinsoniano
         + Veja Mais
         Outros

         Antineoplásico
         Antitabagismo
         + Veja Mais

       Saúde

         Geriatria
         Higiene e Limpeza
         Homeopáticos
         Alimentos e Bebidas
         Medicamentos
         Cuidado com os Olhos
         Ortopedia e Acessórios
         Primeiros Socorros
         Sexo Seguro
         Fitness e Dietas
         Testes e Aparelhos
         Vitaminas e Naturais

>

       Beleza e Bem Estar

         Tratamento Rosto
         Cabelos
         Corpo e Banho
         Cuidados Femininos
         Cuidados Masculinos
         Mãos e Pés
         Maquiagem
         Nutricosméticos
         Colônias
         Tratamento Corpo
         Higiene Bucal
         Proteção Solar

       Mamãe e Bebê

         Acessórios Infantis
         Alimentos Infantis
         Corpo e Banho Infantil
         Cuidados com a Mamãe
         Troca de Fraldas
         Cuidado Bucal Infantil

       Ofertas e Lançamentos

         Ofertas
         Lançamentos

       Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

       Facebook
       Instagram
       BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

       Medicamentos

         Intestino e Digestão

         Antidiarréico
         Antiflatulento
         Antiácido
         Laxante
         + Veja Mais
         Diabetes

         Hipoglicemiante
         + Veja Mais
         Hormônios

         Antigotoso
         Tireoidiano
         + Veja Mais
         Infecções

         Antibiótico
         Anti-infeccioso
         + Veja Mais
         Aparelho Urinário

         Antidiurético
         Antilitiásico
         Diurético
         Incontinência Urinária
         + Veja Mais
         Sistema Nervoso

         Antivertiginoso
         Calmante
         Distúrbio do Tubo Neural
         Neuropsicoestimulante
         + Veja Mais
         Gripe e Resfriado

         Antitussígenos
         Descongestionante
         Irritações da Garganta
         Expectorante e Mucolítico
         + Veja Mais
         Anti-Hipertensivo

         Antiarritmico
         Anti-hipertensivo
         Cardiotônico
         Hipertensor
         + Veja Mais
         Cuidado com os Olhos

         Antiglaucomatoso
         Descongestionante Ocular
         Distrofia do Globo Ocular
         Lubrificante Ocular
         + Veja Mais
         Sistema Circulatório

         Antianêmico
         Anti-hemorrágico
         Antivaricoso
         Hemostático
         + Veja Mais
         Vermes e Parasitas

         Antifúngico
         Antimalárico
         Antiparasitário
         + Veja Mais
         Dor e Febre

         Analgésico
         Anestésico
         Antienxaquecoso
         Anti-inflamatório
         + Veja Mais
         Alergias

         Antialérgico
         + Veja Mais
         Sistema Respiratório

         Antiasmático
         Broncodilatador
         + Veja Mais
         Pele e Mucosa

         Cicatrizante
         Despigmentante
         Aftas
         Antiacne
         + Veja Mais
         Vitaminas e Suplementos

         Antifadiga
         Antioxidante
         Orexígeno
         Vitamínico
         + Veja Mais
         Saúde Masculina

         Antialopécia
         Antiandrogénico
         Disfunção Erétil
         Hiperplasia Prostática Benigna
         + Veja Mais
         Saúde Feminina

         Anticoncepcionais
         Distúrbio do Ciclo Menstrual
         Indutor da Ovulação
         Terapêutica da Menopausa
         + Veja Mais
         Sistema Ósseo

         Antiartrósico
         Antiosteoporótico
         Antirreumático
         Repositor de Potássio
         + Veja Mais
         Controle Especial

         Antidepressivo
         Antiparkinsoniano
         + Veja Mais
         Outros

         Antineoplásico
         Antitabagismo
         + Veja Mais

       Saúde

         Geriatria
         Higiene e Limpeza
         Homeopáticos
         Alimentos e Bebidas
         Medicamentos
         Cuidado com os Olhos
         Ortopedia e Acessórios
         Primeiros Socorros
         Sexo Seguro
         Fitness e Dietas
         Testes e Aparelhos
         Vitaminas e Naturais

>

       Beleza e Bem Estar

         Tratamento Rosto
         Cabelos
         Corpo e Banho
         Cuidados Femininos
         Cuidados Masculinos
         Mãos e Pés
         Maquiagem
         Nutricosméticos
         Colônias
         Tratamento Corpo
         Higiene Bucal
         Proteção Solar

       Mamãe e Bebê

         Acessórios Infantis
         Alimentos Infantis
         Corpo e Banho Infantil
         Cuidados com a Mamãe
         Troca de Fraldas
         Cuidado Bucal Infantil

          Ofertas e        
   Lançamentos

         Ofertas
         Lançamentos

       Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos &gt; Anti-inflamatório &gt; Anti-
inflamatório e Antialérgico

selo produto

Cód: 061778 MS: 1705600810055

  Berlison 10mg 1% Pomada Com 30g

Intendis do Brasil

Princípio Ativo

Hidrocortisona

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Peso:

Peso

       30 gramas

 R$ 27,93 R$ 21,79

+ -

Comprar

BERLISON 10MG 1% POMADA COM 30G É UM MEDICAMENTO, SEU USO PODE TRAZER
RISCOS. PROCURE O MÉDICO E O FARMACÉUTICO. LEIA A BULA.

 Descrição do Produto

 Genérico

BERLISON®

Acetato de hidrocortisona

Para evitar uso impróprio do medicamento, leia esta bula com atenção

FORMAS FARMACÊUTICAS E APRESENTAÇÕES:

Pomada e creme. Bisnagas com 15 g e 30 g.

USO PEDIÁTRICO E ADULTO

COMPOSIÇÕES:

Pomada

Cada g de pomada contém:

acetato de hidrocortisona ................. 10 mg

excipiente q.s.p. .................................... 1 g

Creme

Cada g de creme contém:

acetato de hidrocortisona .................. 11,2 mg

equivalente a 10 mg de hidrocortisona

excipiente q.s.p. .................................... 1 g

INFORMAÇÕES AO PACIENTE:

\- O produto deve ser conservado em temperatura ambiente e ao abrigo da luz.

\- O prazo de validade é de 5 anos. Após este prazo recomenda-se não utilizar
o produto, pois pode ter sua eficácia reduzida.

\- Após a primeira aplicação o produto já começa a agir.

\- Informe a seu médico caso ocorra gravidez enquanto estiver usando o
produto.

\- Cuidados de administração:

Tópica. Salvo recomendação médica em contrário, aplicar uma camada fina 2-3
vezes por dia, sob ligeira fricção se possível; após melhora do quadro
clínico, muitas vezes basta uma aplicação ao dia.

Em lactentes e crianças abaixo de 4 anos, o tratamento não deve prolongar-se
por mais de 3 semanas, especialmente nas zonas cobertas por fraldas.

\- Restrições ou cuidados que devem ser considerados:

Usando-o na face e especialmente nas pálpebras, deve-se ter o cuidado de
impedir o contato com os olhos.

\- Não interrompa o tratamento sem autorização de seu médico.

\- Informe seu médico caso tenha qualquer reação com o uso do produto, como
por exemplo irritações da pele.

\- TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS.

\- Qualquer outro remédio que estiver sendo tomado, avise seu médico.

\- Contra-indicações:

Tuberculose ou sífilis na região a ser tratada; virose como por exemplo
catapora, herpes zoster.

Nos primeiros três meses de gravidez não deveria ser usada, por princípio,
nenhuma preparação corticóide para uso tópico. Especialmente devem ser
evitadas aplicações sobre áreas mais extensas ou tratamentos de longa duração.

\- NÃO TOME REMÉDIO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO. PODE SER PERIGOSO PARA A
SAÚDE.

INFORMAÇÕES TÉCNICAS:

INDICAÇÕES:

Todas as dermatoses inflamatórias e alérgicas que respondem à corticoterapia
tópica como: dermatite seborréica; eczema de contato, profissional, numular,
disidrótico, microbiano, degenerativo; eczema atópico infantil, endógeno,
neurodermite; eczema perianal; eczema de estase não aplicar o medicamento
diretamente sobre a zona ulcerada, aberta; eritema solar, queimadura de 1º
grau, picadas de inseto.

Berlison® não é adequado para o tratamento de rosácea e de dermatite perioral.

CONTRA-INDICAÇÕES:

Corticóides tópicos são contra-indicados em presença de processos tuberculosos
e luéticos na região a ser tratada, bem como em presença de viroses, por
exemplo varicela e herpes zoster fase virêmica.

Nos primeiros três meses de gravidez não deveria ser usada, por princípio,
nenhuma preparação corticóide para uso tópico. Especialmente devem ser
evitadas aplicações sobre áreas extensas ou tratamentos de longa duração.

PRECAUÇÕES:

Dermatoses infectadas por bactérias e/ou fungos exigem medidas específicas
adicionais.

Em lactentes e crianças abaixo de 4 anos, o tratamento não deveria prolongar-
se por mais de 3 semanas, especialmente nas zonas cobertas por fraldas.

Berlison® não é adequado para uso oftalmológico; usando-o na face e
especialmente nas pálpebras, deve-se ter o cuidado de que não entre em contato
com os olhos.

INTERAÇÕES MEDICAMENTOSAS:

Não são conhecidas.

REAÇÕES ADVERSAS:

Em tratamentos prolongados mais de 4 semanas e/ou tratamento de áreas
maiores mais de 10% da superfície corporal, bem como em caso de curativos
oclusivos ou de regiões naturalmente úmidas e ocluídas, não pode ser excluído
o aparecimento de efeitos colaterais locais, como atrofia da pele,
telangiectasias, estrias e quadros acneiformes, ou efeitos sistêmicos por
absorção do corticóide.

Também para recém-nascidos de mães que realizaram durante a gravidez ou no
período de amamentação tratamento de áreas maiores ou tratamentos de longa
duração deve ser considerada a possibilidade de efeitos secundários por
exemplo: diminuição da função do córtex da supra-renal após uso durante as
últimas semanas da gestação.

POSOLOGIA:

Salvo recomendação médica em contrário, aplicar uma camada fina de Berlison®
2-3 vezes por dia, sob ligeira fricção se for possível; após melhora do quadro
clínico basta muitas vezes uma aplicação por dia.

Em lactentes e crianças abaixo de 4 anos, o tratamento não deveria prolongar-
se por mais de 3 semanas, especialmente nas zonas cobertas por fraldas.

VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA

Reg. MS-1.0020.0010

Farm. Resp.: Dr. V. F. Schenck

CRF-SP nº 4651

Lote, data de fabricação e validade: vide cartucho.

Fabricado por:

Schering Argentina S.A.I.C.

Argentina

Distribuído por:

Schering do Brasil,

Química e Farmacêutica Ltda.

R. Cancioneiro de Évora, 255/339/383

Santo Amaro

04708-010 - São Paulo - SP

C.N.P.J. nº 56.990.534/0001-67

Atendimento ao Consumidor 0800 551241

Subsidiária da Schering AG

Alemanha  
  
---  
  
       Hidrocortisona Pomada 30g - EMS - Genérico

R$ 20,41 Economize R$ 1,38

 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

       Quem Somos 
       Nossas Lojas 
       Trabalhe Conosco 
       Nossas Políticas 
       Imprensa 

 Serviços

       Alertas e Informes Anvisa 
       Conselho Federal de Farmácia 
       Conselho Federal de Medicina 
       Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
       Mapa do Site 
       Farmácia Popular 
       Entrega Rápida 
       Monte sua farmacinha 
       Confira condições de frete 

 Relacionamento

       Central do Cliente 
       Fale Conosco 
       Central de Ajuda 
       Fale com o Farmacêutico 
       Blog da Onofre 
       Troca e Devolução 
       Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

                     Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

       Facebook
       Instagram
       Formas de pagamento

Segurança

              Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone 4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

