

Cesta vazia

Digite o seu CEP para calcular o Valor do Frete e ver o Prazo de Entrega.

CEP:

  
A quantidade solicitada não está disponível

  

         TV Ultrafarma
          | 
         Fale com Sidney
          | 
         Televendas: 11 5591-1466
          | 
                  11 9.9377-4817
          | 
         Chat Online
          |  
         Atendimento
          | 
         Meus Pedidos
          | 
         Nossas Lojas
          | 
         Ultrafarma Empresas
          | 
         Meu Perfil
          | 
         Olá, Visitante.  Crie ou acesse sua Conta aqui

Marcas



FILTRO POR LETRA

 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z

Medicamentos



Genérico



Saúde



Beleza



Dermocosméticos



Cuidados Diários



Infantil



Promoções

Cesta vazia

Digite o seu CEP para calcular o Valor do Frete e ver o Prazo de Entrega.

CEP:

  
A quantidade solicitada não está disponível

  

Alergias e Infecções

Antialérgicos

Corticóides

Dermatites

Problemas Respiratórios

Ver mais...

Dor e Contusão

Analgésicos e Antitérmicos

Anti-inflamatórios

Relaxante Muscular

Ver mais...

Colesterol

Colesterol e Triglicerídeos

Ver mais...

NEOSALDINA COM 20 DRÁGEAS MS: 1063902310058 É UM MEDICAMENTO. SEU USO PODE
TRAZER RISCOS. SE PERSISTIREM OS SINTOMAS O MÉDICO DEVERÁ SER CONSULTADO. NÃO
USE ESTE MEDICAMENTO DURANTE A GRAVIDEZ E EM CRIANÇAS MENORES DE TRÊS MESES DE
IDADE. PROCURE UM MÉDICO E O FARMACÊUTICO. LEIA A BULA.

Alergias e Infecções

Antialérgicos

Corticóides

Dermatites

Problemas Respiratórios

Ver mais...

Dor e Contusão

Analgésicos e Antitérmicos

Anti-inflamatórios

Relaxante Muscular

Ver mais...

Colesterol

Colesterol e Triglicerídeos

Ver mais...

PARACETAMOL GOTAS - COM 15 ML - NEO QUÍMICA - GENÉRICO - MS: 1046503760017 É
UM MEDICAMENTO. SEU USO PODE TRAZER RISCOS. SE PERSISTIREM OS SINTOMAS O
MÉDICO DEVERÁ SER CONSULTADO. NÃO USE JUNTO COM OUTROS MEDICAMENTOS QUE
CONTENHAM PARACETAMOL, COM ÁLCOOL, OU EM CASO DE DOENÇA GRAVE DO FÍGADO.
PROCURE UM MÉDICO E O FARMACÊUTICO. LEIA A BULA.

Compre3  
Pague2

Comprar Kit  

De R$ 8,97  
Por R$ 1,00 cada

Alimentos Diet

Adoçantes

Balas

Shake

Achocolatados

Ver mais...

Alimentos

Emagrecedor

Polivitamina

Suplemento Nutricional

Ômega 3

Ver mais...

Diagnóstico

Aparelho para Inalação

Teste de Gravidez

Aparelho para Pressão

Fita/Refil para Glicemia

Ver mais...

48,05

Maquiagem

Lábios

Olhos

Rosto

Ver mais...

Cabelo

Creme / Máscara

Escova para cabelos

Gel fixador / Spray

Tinturas

Ver mais...

Mãos e Pés

Acetona / Removedor

Acessórios

Esmalte / Base

Ver mais...

Corpo

Loção / Óleo

Protetor Solar Corporal

Nutricosmético

Sabonete - Líquido

Ver mais...

Rosto

Antiacne

Antiidade

Despigmentador

Protetor Labial

Ver mais...

Mãos

Cremes / Loções

Pés

Cremes / Loções

Ver mais...

Acessórios - Aparelhos

Barbeador / Depilador

Pinças / Tesouras

Ver mais...

Acessórios para Saúde

Papagaio / Comadre

Concha para Seios

Protetor para Seios

Ver mais...

Cabelo

Condicionador

Shampoo

Fortificante

Ver mais...

42,15

12,69

Higiene íntima

Fralda infantil

Sabonete Líquido

Loção / Óleo...

Assadura

Ver mais...

Acessórios

Acessórios infantis

Chupetas

Fitas para Fraldas

Ver mais...

Higiene Oral

Creme / Gel

Antissépticos

Escova dental / Refil

Ver mais...

Cesta Básica

R$ 1,00 Real

R$ 2,00 Real

R$ 3,00 Real

R$ 4,00 Real

R$ 5,00 Real

Ver mais...

Promoções

Genéricos Leve + por menos

UltraCompare

Kits Promocionais

Promoção da Semana

Ver mais...

Promoções

50% off na segunda un.

Segunda un. por R$1,00.

Compre 3 Pague 2

Compre 4 Pague 2

Compre 4 Pague 3

Ver mais...

                   Home
              
           Marca Própria
              
           Rahda
              
           Corpo e Rosto

         Parcele em até 3x sem juros Parcela minima de R$ 30,00
           Sabonete Íntimo Líquido Rahda Woman com 300 mL - Leve 3 Pague 2

  

Produto com a qualidade Rahda | código: 9621 -  793608   

De R$ ~~44,94~~

Por R$ 29,96 cada

Economize já: R$ 14,98

-

+

Comprar

  

Posso te ajudar?

Sua compra segura

Adicionar na minha lista

  
  
  

Confira outras opções deste produto

Sabonete Íntimo

Sabonete íntimo líquido rahda woman com 300 ml

por R$ 14,98

Mais informações

Sabonete Íntimo

Sabonete íntimo líquido rahda woman com 300 ml - leve 3 pague 2

por R$ 29,96

Mais informações



Informações do Produto

O Sabonete Líquido Higiene Íntima Rahda Woman foi desenvolvido com
ingredientes especiais que mantém o pH natural da área íntima, deixa você mais
segura e bem cuidada. Possui fragrância suave e proporciona uma sensação de
bem estar. Pode ser usado diariamente durante o banho. Dermatologicamente e
clinicamente testado. Mais proteção, mais conforto.

Destaque Ultrafarma

Escova dental dr axell junior macia leve 3 pague 2

  
Por R$ 9,50 cada

Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade



50

%  
off

na 2ª unid  
R$ 4,75

Comprar Kit  
50% OFF na 2ª Un.

Colágeno hidrolisado verisol 1339 mg - sidney oliveira com 60 comprimidos

  
Por R$ 49,90 cada

Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade

Gel para massagem corporal redulite com 220 gramas

  
Por R$ 14,50 cada

Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade

Vitalion mulher polivitamínico+minerais 500 mg - sidney oliveira com 60
cápsulas

De R$ 38,50  
Por R$ 38,50 cada

Economize já R$ 9.50  
Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade



50

%  
off

na 2ª unid  
R$ 14,50

Comprar Kit  
50% OFF na 2ª Un.

Batom líquido matte rahda stillo violeta atitude com 4 ml

  
Por R$ 16,90 cada

Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade



Comentários do Produto

Aguida Ferreira Dos Santos comentou em 19/09/2016:  

amei os produtos da marca RAHDA ,ainda mais sabendo que não fazem testes em
animais ,me tornei fã.

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 100% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

Vanessa Ermelinda de Andrade comentou em 05/05/2016:  

Lendo os comentários descobri que essa marca não faz teste em animais, já
virei fã e com certeza cliente.

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 100% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

DANIELA SARAIVA GRATTAGLIANO comentou em 09/04/2016:  

gosto muito deste produto ....so acho que deveria ter outras fragancias
...muito economico e otimo custo beneficio

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 100% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

Selma Cristina Gaspar Barbosa comentou em 06/05/2015:  

Comprei cotonetes Rahda, muito bom produto.Pena que acabou o estoque

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 100% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

Erika Daniela Villani comentou em 07/01/2015:  

ADOREI saber que a marca RAHDA não faz teste em animaisEstou comprando hoje
o produto e só por essa informação da Denise e Joyce já virei fã rsObrigada

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 100% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

silvia maria do espirito santo comentou em 28/11/2014:  

Muito bom, além de um preço bem acessível a qualidade é ótima.

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 75% | Essa Opinião Não Foi Útil: 25%

Viviane Chagas Lins Lins comentou em 25/11/2014:  

Este sabonete é ótimo, parecido com as outras marcas e o melhor rende muito.
Uso desde que conheci a marca.

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 100% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

adriana aparecida damaceno comentou em 26/09/2014:  

Sabonete maravilhoso cheiro muito suave adorei nunca comprei de marca que eu
não conheço fiquei muito satisfeita ganha de muitas marcas famosas quem tiver
dúvidas não tenha porque vale a pena é a entrega super rápida ultra farmácia
está de parabens

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 80% | Essa Opinião Não Foi Útil: 20%

JOYCE MONTE VASCONCELOS comentou em 04/06/2014:  

Estava procurando um sabonete íntimo, que nao fosse testado em animais... que
bom que encontrei.

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 100% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

roberto lima mendes comentou em 11/04/2014:  

gostei

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 100% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

Faça seu login e avalie o produto.

Enviar comentário



Receba as novidades por email.

Cadastrar

Institucional

Sobre a Ultrafarma

Trabalhe Conosco

Prêmios

Projetos Sociais

Nossos Parceiros

Imprensa Ultrafarma

Patrocínio Seleção

Serviços

Orientação Previdenciária

Farmácia Popular

Guia Saúde Popular

Fale com o Farmacêutico

Ultra Ótica

Ultra Fórmulas

ANVISA

Atendimento

Cadastro

Encontre nossas Lojas

Dúvidas sobre a Entrega

Fale conosco

Como Comprar

Políticas de Segurança

Trocas e Devoluções

SAC - 11 5079-6100

Televendas - 11 5591-1466

Compra Segura

  

Redes Sociais

                  Formas Pagamento

Pague com cartões em até 3x sem juros

Pagamento via Depósito, Dinheiro, Cheque e Boleto Bancário

          Ultrafarma Saúde Ltda - CNPJ: 02.543.945/0006-90 | Santa Isabel/SP | IE: 616.085.655.111 | AFE: 762.700/11-9 | SIVISA: 354680110-477-000031-1-5 - Farmacêuticas Responsáveis: Dra. Regina Celi de Oliveira Monteiro | CRF/SP: 5975-SP | Dra. Maithê Ferreira Marcondes Machado | CRF nº 49.975  | Dra Rose de Jesus Assis | CRF-SP: 63.178 - End.: Est. Municipal Dep. Est. Francisco Franco, 1363 – Santa Isabel – SP - Horário de Funcionamento: Loja CD: Das 8h00 às 21h25 | Loja 24 horas - Ultrafarma amplia atendimento de uma das unidades, a loja 3, localizada na Av. Jabaquara, 1524 | Outras Lojas na Av. Jabaquara: Atendimento das 6h00 às 23h00 |  Televendas: Atendimento das 6h00 às 0h00 | Site : 24 horas por dia. As informações contidas neste site como promoções e ofertas, não devem ser usadas para automedicação e não substituem, em hipótese alguma, a medicação prescrita pelo profissional da área médica. Somente o médico está em condições de diagnosticar qualquer problema de saúde e prescrever o tratamento adequado. Qualquer dúvida sobre prescrição médica e produtos divulgados em nosso site, entre em contato através link "Atendimento" ou pelo tel: 11 5079-6100. Se preferir, você poderá se dirigir a uma de nossas lojas, pois contamos com um profissional da área para maiores esclarecimentos. 



 As fotos contidas em nosso site são meramente ilustrativas.Os preços e
as promoções, são válidos apenas para compras via Internet.Preços e
disponibilidade sujeitos a alterações no decorrer do dia

  As parcelas mínimas nos cartões que aceitam parcelamento são de R$
30,00.

 Copyright © 2014 - 2017 - Ultrafarma Saúde Ltda. Todos os direitos
reservados.  
  
  

