

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

         Medicamentos

           Intestino e Digestão

           Antidiarréico
           Antiflatulento
           Antiácido
           Laxante
           + Veja Mais
           Diabetes

           Hipoglicemiante
           + Veja Mais
           Hormônios

           Antigotoso
           Tireoidiano
           + Veja Mais
           Infecções

           Antibiótico
           Anti-infeccioso
           + Veja Mais
           Aparelho Urinário

           Antidiurético
           Antilitiásico
           Diurético
           Incontinência Urinária
           + Veja Mais
           Sistema Nervoso

           Antivertiginoso
           Calmante
           Distúrbio do Tubo Neural
           Neuropsicoestimulante
           + Veja Mais
           Gripe e Resfriado

           Antitussígenos
           Descongestionante
           Irritações da Garganta
           Expectorante e Mucolítico
           + Veja Mais
           Anti-Hipertensivo

           Antiarritmico
           Anti-hipertensivo
           Cardiotônico
           Hipertensor
           + Veja Mais
           Cuidado com os Olhos

           Antiglaucomatoso
           Descongestionante Ocular
           Distrofia do Globo Ocular
           Lubrificante Ocular
           + Veja Mais
           Sistema Circulatório

           Antianêmico
           Anti-hemorrágico
           Antivaricoso
           Hemostático
           + Veja Mais
           Vermes e Parasitas

           Antifúngico
           Antimalárico
           Antiparasitário
           + Veja Mais
           Dor e Febre

           Analgésico
           Anestésico
           Antienxaquecoso
           Anti-inflamatório
           + Veja Mais
           Alergias

           Antialérgico
           + Veja Mais
           Sistema Respiratório

           Antiasmático
           Broncodilatador
           + Veja Mais
           Pele e Mucosa

           Cicatrizante
           Despigmentante
           Aftas
           Antiacne
           + Veja Mais
           Vitaminas e Suplementos

           Antifadiga
           Antioxidante
           Orexígeno
           Vitamínico
           + Veja Mais
           Saúde Masculina

           Antialopécia
           Antiandrogénico
           Disfunção Erétil
           Hiperplasia Prostática Benigna
           + Veja Mais
           Saúde Feminina

           Anticoncepcionais
           Distúrbio do Ciclo Menstrual
           Indutor da Ovulação
           Terapêutica da Menopausa
           + Veja Mais
           Sistema Ósseo

           Antiartrósico
           Antiosteoporótico
           Antirreumático
           Repositor de Potássio
           + Veja Mais
           Controle Especial

           Antidepressivo
           Antiparkinsoniano
           + Veja Mais
           Outros

           Antineoplásico
           Antitabagismo
           + Veja Mais

         Saúde

           Geriatria
           Higiene e Limpeza
           Homeopáticos
           Alimentos e Bebidas
           Medicamentos
           Cuidado com os Olhos
           Ortopedia e Acessórios
           Primeiros Socorros
           Sexo Seguro
           Fitness e Dietas
           Testes e Aparelhos
           Vitaminas e Naturais

>

         Beleza e Bem Estar

           Tratamento Rosto
           Cabelos
           Corpo e Banho
           Cuidados Femininos
           Cuidados Masculinos
           Mãos e Pés
           Maquiagem
           Nutricosméticos
           Colônias
           Tratamento Corpo
           Higiene Bucal
           Proteção Solar

         Mamãe e Bebê

           Acessórios Infantis
           Alimentos Infantis
           Corpo e Banho Infantil
           Cuidados com a Mamãe
           Troca de Fraldas
           Cuidado Bucal Infantil

         Ofertas e Lançamentos

           Ofertas
           Lançamentos

         Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

         Facebook
         Instagram
         BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

         Medicamentos

           Intestino e Digestão

           Antidiarréico
           Antiflatulento
           Antiácido
           Laxante
           + Veja Mais
           Diabetes

           Hipoglicemiante
           + Veja Mais
           Hormônios

           Antigotoso
           Tireoidiano
           + Veja Mais
           Infecções

           Antibiótico
           Anti-infeccioso
           + Veja Mais
           Aparelho Urinário

           Antidiurético
           Antilitiásico
           Diurético
           Incontinência Urinária
           + Veja Mais
           Sistema Nervoso

           Antivertiginoso
           Calmante
           Distúrbio do Tubo Neural
           Neuropsicoestimulante
           + Veja Mais
           Gripe e Resfriado

           Antitussígenos
           Descongestionante
           Irritações da Garganta
           Expectorante e Mucolítico
           + Veja Mais
           Anti-Hipertensivo

           Antiarritmico
           Anti-hipertensivo
           Cardiotônico
           Hipertensor
           + Veja Mais
           Cuidado com os Olhos

           Antiglaucomatoso
           Descongestionante Ocular
           Distrofia do Globo Ocular
           Lubrificante Ocular
           + Veja Mais
           Sistema Circulatório

           Antianêmico
           Anti-hemorrágico
           Antivaricoso
           Hemostático
           + Veja Mais
           Vermes e Parasitas

           Antifúngico
           Antimalárico
           Antiparasitário
           + Veja Mais
           Dor e Febre

           Analgésico
           Anestésico
           Antienxaquecoso
           Anti-inflamatório
           + Veja Mais
           Alergias

           Antialérgico
           + Veja Mais
           Sistema Respiratório

           Antiasmático
           Broncodilatador
           + Veja Mais
           Pele e Mucosa

           Cicatrizante
           Despigmentante
           Aftas
           Antiacne
           + Veja Mais
           Vitaminas e Suplementos

           Antifadiga
           Antioxidante
           Orexígeno
           Vitamínico
           + Veja Mais
           Saúde Masculina

           Antialopécia
           Antiandrogénico
           Disfunção Erétil
           Hiperplasia Prostática Benigna
           + Veja Mais
           Saúde Feminina

           Anticoncepcionais
           Distúrbio do Ciclo Menstrual
           Indutor da Ovulação
           Terapêutica da Menopausa
           + Veja Mais
           Sistema Ósseo

           Antiartrósico
           Antiosteoporótico
           Antirreumático
           Repositor de Potássio
           + Veja Mais
           Controle Especial

           Antidepressivo
           Antiparkinsoniano
           + Veja Mais
           Outros

           Antineoplásico
           Antitabagismo
           + Veja Mais

         Saúde

           Geriatria
           Higiene e Limpeza
           Homeopáticos
           Alimentos e Bebidas
           Medicamentos
           Cuidado com os Olhos
           Ortopedia e Acessórios
           Primeiros Socorros
           Sexo Seguro
           Fitness e Dietas
           Testes e Aparelhos
           Vitaminas e Naturais

>

         Beleza e Bem Estar

           Tratamento Rosto
           Cabelos
           Corpo e Banho
           Cuidados Femininos
           Cuidados Masculinos
           Mãos e Pés
           Maquiagem
           Nutricosméticos
           Colônias
           Tratamento Corpo
           Higiene Bucal
           Proteção Solar

         Mamãe e Bebê

           Acessórios Infantis
           Alimentos Infantis
           Corpo e Banho Infantil
           Cuidados com a Mamãe
           Troca de Fraldas
           Cuidado Bucal Infantil

            Ofertas e        
   Lançamentos

           Ofertas
           Lançamentos

         Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos Controlados &gt; Controle Especial

selo produto

Cód: 385298 MS: 1018105310148

  Alprazolam 2mg Com 30 Comprimidos - Medley Genérico

Medley

Princípio Ativo

Alprazolam

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

         30 comprimidos

 R$ 78,99 R$ 59,24

Produto indisponível

Medicamento Controlado

ALPRAZOLAM 2MG COM 30 COMPRIMIDOS - MEDLEY GENÉRICO É UM MEDICAMENTO, SEU USO
PODE TRAZER RISCOS. PROCURE O MÉDICO E O FARMACÉUTICO. LEIA A BULA.

VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA - VENDIDO SOMENTE COM RETENÇÃO DA RECEITA.

 Descrição do Produto

Alprazolam  
  
FORMA FARMACÊUTICA E APRESENTAÇÃO  
  
Comprimidos  
  
0,25 mg, 0,5 mg e 1 mg: embalagens com 20 e 30 comprimidos.  
2 mg: embalagens com 30 comprimidos  
  
USO ADULTO  
  
USO ORAL  
  
COMPOSIÇÃO  
  
Cada comprimido de 0,25 mg contém:  
  
alprazolam
..................................................................................................................
0,25 mg excipiente q.s.p.
......................................................................................................
1 comprimido amido, benzoato de sódio, celulose microcristalina, dióxido de
silício coloidal, docusato de sódio,estearato de magnésio, lactose
monoidratada.  
  
Cada comprimido de 0,5 mg contém:  
  
alprazolam
....................................................................................................................
0,5 mg excipiente q.s.p.
......................................................................................................
1 comprimido amido, benzoato de sódio, celulose microcristalina, corante laca
amarelo crepúsculo, dióxido de silício coloidal, docusato de sódio, estearato
de magnésio, lactose monoidratada.  
  
Cada comprimido de 1 mg contém:  
  
alprazolam
.......................................................................................................................
1 mg excipiente q.s.p.
......................................................................................................
1 comprimido amido, benzoato de sódio, celulose microcristalina, corante laca
azul indigotina, corante laca vermelho eritrosina, dióxido de silício
coloidal, docusato de sódio, estearato de magnésio, lactose monoidratada.  
  
Cada comprimido de 2 mg contém:  
  
alprazolam
.......................................................................................................................
2 mg excipiente q.s.p.
......................................................................................................
1 comprimido amido, benzoato de sódio, celulose microcristalina, dióxido de
silício coloidal, docusato de sódio,estearato de magnésio, lactose
monoidratada, óxido de ferro vermelho.  
  
INFORMAÇÕES AO PACIENTE  
  
? Ação esperada do medicamento: o alprazolam é um medicamento com ação no
sistema nervoso central para o tratamento de estados de ansiedade, cujos
sintomas podem variavelmente incluir ansiedade, tensão, medo, apreensão,
intranqüilidade, dificuldades de concentração,irritabilidade, insônia e/ou
hiperatividade neurovegetativa, resultando em manifestações somáticas
variadas, ou para o tratamento dos estados de ansiedade associados a outras
manifestações como a abstinência ao álcool, ou para o tratamento do transtorno
do pânico com ou sem agorafobia. O alprazolam não deve ser administrado como
substituição do tratamento apropriado de psicose. ? Cuidados de armazenamento:
conservar o produto em temperatura ambiente entre 15 e 30ºC. Proteger da
umidade. ? Prazo de validade: 24 meses a partir da data de fabricação,
impressa na embalagem externa do produto. Não utilize o medicamento se o prazo
de validade estiver vencido. Pode ser prejudicial à sua saúde. ? Gravidez e
amamentação: informe seu médico a ocorrência de gravidez na vigência do
tratamento ou após o seu término. Informe ao seu médico se estiver
amamentando. Informe seu médico se estiver planejando ter um filho. O
alprazolam não deve ser utilizado durante a gravidez e lactação. ? Cuidados de
administração: siga a orientação do seu médico, respeitando sempre os
horários,as doses e a duração do tratamento. Recomenda-se que a dose de
alprazolam seja limitada à menor dose eficaz. Portanto, não aumente a dose
prescrita, mesmo que você ache que o medicamento não está mais fazendo efeito,
sem consultar seu médico. ? Interrupção do tratamento: não interromper o
tratamento sem o conhecimento do seu médico. A redução posológica deve ser
feita sob supervisão rigorosa e deve ser gradual. Os sintomas relacionados à
descontinuação abrupta do medicamento incluem desde leve disforia inquietação
ou mal-estar provocado por ansiedade e insônia até um conjunto de sintomas
mais importantes, que inclui cãibras musculares, cólicas abdominais, vômitos,
sudorese suor excessivo, tremores e convulsões. Crises epilépticas também
podem ocorrer. ? Reações adversas: informe a seu médico o aparecimento de
qualquer reação desagradável durante o tratamento com alprazolam tais como:
sedação/sonolência, fadiga, ataxia alterações do ato de andar, falta de
coordenação, tontura ou vertigem e fala pastosa vide Reações Adversas.  
  
"TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS."  
  
? Ingestão concomitante com outras substâncias: bebidas alcoólicas não devem
ser ingeridas durante o tratamento com o medicamento. O alprazolam apresenta
interações medicamentosas com uma variedade de outros fármacos, tais como
cetoconazol, itraconazol e outros agentes antifúngicos azólicos, nefazodona,
fluvoxamina, cimetidina, fluoxetina, propoxifeno, contraceptivos orais,
diltiazem, antibióticos macrolídeos como eritromicina e inibidores da
protease do HIV. O alprazolam apresenta interações quando administrados com
álcool ou fármacos que produzem depressão do sistema nervoso central vide
Interações Medicamentosas.  
  
? Contra-indicações: o alprazolam é contra-indicado a pacientes com
hipersensibilidade conhecida ao alprazolam, outros benzodiazepínicos ou a
qualquer componente do produto. Também é contra-indicado em pacientes com
miastenia gravis e com glaucoma de ângulo estreito agudo. Informe seu médico
sobre qualquer medicamento que esteja usando, antes do início ou durante
otratamento. Durante o tratamento o paciente não deve dirigir veículos ou
operar máquinas, pois sua habilidade e atenção podem estar prejudicadas. "NÃO
TOME REMÉDIO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO, PODE SER PERIGOSO PARA A
SAÚDE."  
  
INFORMAÇÃO TÉCNICA CARACTERÍSTICAS  
  
Ações/Farmacologia Clínica  
  
O alprazolam possui nome químico 8-cloro-1-metil-6-fenil-4H-s-
triazolo-4,3-alfa 1,4 benzodiazepina, triazolo análogo da classe de
1,4-benzodiazepínicos que atuam no sistema nervoso central. Esses fármacos,
presumivelmente, exercem seus efeitos através da ligação com receptores
estereoespecíficos em vários locais no sistema nervoso central. O mecanismo de
ação exato é desconhecido. Clinicamente, todos os benzodiazepínicos causam um
efeito depressor, relacionado à dose, que varia de um comprometimento leve do
desempenho de tarefas à hipnose. Após a administração oral, o alprazolam é
facilmente absorvido. Os picos de concentração plasmática ocorrem em uma a
duas horas após a administração. Os picos de concentração são proporcionais às
doses administradas; dentro do intervalo posológico de 0,5 mg a 3,0 mg, foram
observados picos de 8,0 a 37 ng/mL. Com a utilização de uma metodologia de
ensaio específico, foi observado que a meia-vida de eliminação plasmática
média do alprazolam é de aproximadamente 11,2 horas em adultos saudáveis. Os
metabólitos predominantes são alfa-hidroxialprazolam e uma benzofenona
derivada do alprazolam. A atividade biológica do alfa-hidroxialprazolam é
aproximadamente metade da atividade biológica do alprazolam. O metabólito
benzofenona é essencialmente inativo. Os níveis plasmáticos desses metabólitos
são extremamente baixos, o que impede a descrição precisa da farmacocinética.
Entretanto, suas meias-vidas parecem ter a mesma ordem de magnitude que a do
alprazolam. O alprazolam e seus metabólitos são excretados principalmente
através da urina. A capacidade do alprazolam de induzir os sistemas de enzimas
hepáticas em humanos ainda não foi determinada. Entretanto, essa não é uma
propriedade dos benzodiazepínicos em geral. Além disso, o alprazolam não
afetou os níveis plasmáticos de protrombina ou varfarina em voluntários do
sexo masculino que receberam a varfarina sódica por via oral. In vitro, a
ligação do alprazolam às proteínas séricas humanas é de 80%. Foram relatadas
alterações na absorção, distribuição, metabolismo e excreção dos
benzodiazepínicos em uma variedade de doenças, incluindo alcoolismo,
insuficiência hepática e insuficiência renal. Também foram demonstradas
alterações em pacientes geriátricos. Devido à sua semelhança com outros
benzodiazepínicos, presume-se que o alprazolam atravesse a placenta e seja
excretado pelo leite materno. Carcinogênese e Mutagenicidade Não foram
observadas evidências de potencial carcinogênico nos estudos de bioensaio de 2
anos do alprazolam em ratos que receberam doses de até 30 mg/kg/dia 150 vezes
mais elevada que a dose diária máxima de 10 mg/dia recomendada para seres
humanos e em camundongos que receberam doses de até 10 mg/kg/dia 50 vezes
mais elevada que a dose diária máxima recomendada para seres humanos. O
alprazolam não foi mutagênico no teste de micronúcleo em ratos em doses de até
100 mg/kg,que é uma dose 500 vezes mais elevada que a dose diária máxima de 10
mg/dia recomendada para humanos. O alprazolam também não foi mutagênico in
vitro no ensaio de eluição alcalina/ lesão de DNA ou ensaio de AMES. O
alprazolam não produziu comprometimento de fertilidade em ratos em doses de
até 5 mg/kg/dia, que são 25 vezes mais elevadas que a dose diária máxima de 10
mg/dia recomendada em humanos.  
  
INDICAÇÕES  
  
O alprazolam é indicado no tratamento de estados de ansiedade. O medicamento
não deve ser administrado como substituição do tratamento apropriado de
psicose. Os sintomas de ansiedade podem variavelmente incluir: ansiedade,
tensão, medo, apreensão, intranqüilidade, dificuldades de
concentração,irritabilidade, insônia e/ou hiperatividade neurovegetativa,
resultando em manifestações somáticas variadas. O alprazolam também é indicado
no tratamento dos estados de ansiedade associados com outras manifestações
como a abstinência ao álcool. O alprazolam também está indicado no tratamento
do transtorno do pânico, com ou sem agorafobia. A sua principal característica
é a crise do pânico não esperada, um ataque súbito de apreensão intensa, medo
ou terror.  
  
CONTRA-INDICAÇÕES  
  
O alprazolam está contra-indicado em pacientes com hipersensibilidade
conhecida ao alprazolam, a outros benzodiazepínicos ou a qualquer componente
do produto. Também é contra-indicado a pacientes portadores de miastenia
gravis. O medicamento pode ser usado em pacientes com glaucoma de ângulo
aberto que estão recebendo um tratamento apropriado, mas é contra-indicado a
pacientes com glaucoma de ângulo estreito agudo.  
  
PRECAUÇÕES E ADVERTÊNCIAS  
  
Geral Habituação condição relacionada ao consumo repetido de um fármaco,
observando-se o desejo de continuar a sua utilização, mas com pouca ou nenhuma
tendência a aumentar a dose e dependência emocional/física podem ocorrer com
benzodiazepínicos, inclusive com alprazolam. Assim como todos os
benzodiazepínicos, o risco de dependência aumenta com doses maiores e
utilização a longo prazo, e é ainda maior em pacientes com história de
alcoolismo ou abuso de drogas. Em um estudo controlado foi analisada a
descontinuidade do tratamento de um medicamento com alprazolam pós-
comercialização, em pacientes com o transtorno de pânico. Observou-se que a
duração do tratamento três vezes comparados a seis meses não interferiu na
capacidade de redução da dose até zero. Em contrapartida, os pacientes
tratados com doses de alprazolam superiores a 4 mg/dia demonstraram maior
dificuldade na redução até a dose zero do que aqueles tratados com doses
inferiores a 4 mg/dia. Durante a descontinuação com alprazolam, a dose deve
ser reduzida lentamente,conforme prática médica adequada. É sugerido que a
dose diária de alprazolam seja reduzida em não mais que 0,5 mg a cada 3 dias.
Alguns pacientes podem necessitar de redução de dose ainda mais lenta. Na
maioria dos casos foi relatada apenas uma crise convulsiva; entretanto, também
foram relatadas múltiplas crises convulsivas e estado de mal epiléptico.
Comumente, o tratamento de mal epiléptico de qualquer etiologia envolve a
utilização de benzodiazepínicos intravenosos, em combinação com fenitoína ou
barbitúricos, manutenção da permeabilidade das vias aéreas e hidratação
adequada. Sintomas da retirada ocorreram após diminuição rápida ou
descontinuação abrupta de benzodiazepínicos, inclusive de alprazolam. Esses
sintomas podem variar de leve disforia e insônia a uma síndrome mais
importante, que pode incluir cãibras musculares e cólicas abdominais, vômitos,
sudorese, tremores e convulsões. Adicionalmente, crises epilépticas ocorreram
com a diminuição rápida ou descontinuação abrupta do tratamento com
alprazolam. Transtornos do pânico têm sido associados a transtornos
depressivos maiores primários e secundários e a relatos aumentados de suicídio
entre pacientes não tratados. Dessa forma, cautela deve ser tomada quando
doses mais altas de alprazolam forem utilizadas no tratamento de pacientes com
transtornos do pânico, a exemplo do que ocorre no tratamento de pacientes
deprimidos com fármacos psicotrópicos ou naqueles em que há razões para se
presumir planos ou pensamentos suicidas ocultos. A administração a pacientes
suicidas ou gravemente deprimidos deve ser realizada com as devidas precauções
e com a prescrição de doses apropriadas. A utilização de alprazolam não foi
estabelecida em certos tipos de transtornos depressivos. Se alprazolam for
combinado com outros agentes psicotrópicos ou anticonvulsivantes,deve-se
considerar cuidadosamente a farmacologia dos agentes a serem empregados,
particularmente tratando-se de agentes que possam potencializar a ação dos
benzodiazepínicos vide Interações Medicamentosas. A eficácia de alprazolam
demonstrada por estudo clínico sistemático foi limitada a quatro meses de
duração para o tratamento da ansiedade e quatro a dez semanas para o
tratamento do transtorno do pânico; entretanto, os pacientes com o transtorno
do pânico foram tratados em um estudo aberto por até oito meses sem perda
aparente do benefício. O médico deve reavaliar periodicamente a utilidade do
medicamento para cada paciente. Recomenda-se que a dose seja limitada à menor
dose eficaz, para evitar o desenvolvimento de ataxia e hipersedação, que pode
ser um problema particular em pacientes idosos ou debilitados vide
Posologia. As precauções habituais no tratamento de pacientes com
insuficiência renal ou hepática ou comprometimento da função pulmonar devem
ser observadas. Foi observada uma velocidade de eliminação sistêmica reduzida
do alprazolam por exemplo, meia-vida plasmática aumentada em pacientes com
hepatopatia alcoólica e pacientes obesos tratados com alprazolam vide
Informações Técnicas. Foram relatados episódios de hipomania e mania em
associação à utilização de alprazolam em pacientes com depressão. O alprazolam
possui um efeito uricosúrico fraco. Embora tenha sido relatado que outros
medicamentos com efeito uricosúrico fraco causem insuficiência renal aguda,
não foram relatados casos de insuficiência renal aguda atribuíveis ao
tratamento com alprazolam. O alprazolam não é útil no tratamento de pacientes
psicóticos e não deve ser empregado como substituto do tratamento adequado
para psicose. Pela mesma razão, os pacientes devem ser advertidos para não
ingerirem simultaneamente bebidas alcoólicas e outros fármacos depressores do
sistema nervoso central durante o tratamento com alprazolam. Durante o
tratamento, o paciente não deve dirigir veículos ou operar máquinas, pois sua
habilidade e atenção podem estar prejudicadas.  
  
Uso durante a Gravidez  
  
Os dados relacionados à teratogenicidade e aos efeitos sobre o desenvolvimento
e o comportamento pós-natais, após tratamento com benzodiazepínicos, são
inconsistentes. Existem evidências de alguns estudos iniciais com outros
membros da classe dos benzodiazepínicos em que a exposição in útero pode estar
associada a malformações. Estudos posteriores com fármacos da classe de
benzodiazepínicos não forneceram nenhuma evidência clara de qualquer tipo de
defeito. Há descrições de crianças expostas a benzodiazepínicos durante o fim
do terceiro trimestre de gestação ou durante o parto que apresentaram tanto a
síndrome da criança hipotônica floppy infant syndrome quanto sintomas
neonatais de retirada do fármaco. Se alprazolam for utilizado durante a
gravidez, ou se a paciente engravidar enquanto estiver utilizando o
medicamento, ela deve ser informada do dano potencial ao feto. As pacientes
devem ser advertidas de que, se engravidarem durante o tratamento ou
pretenderem engravidar, devem discutir com o médico a possibilidade de
interromper a administração do fármaco. Deve-se considerar a possibilidade da
paciente potencialmente fértil estar grávida no momento da instituição da
terapia.  
  
Uso durante a Lactação  
  
As concentrações de benzodiazepínicos, inclusive de alprazolam, são baixas no
leite materno. No entanto, não se deve amamentar durante a utilização do
alprazolam. Uso em Crianças. A segurança e a eficácia de alprazolam em
indivíduos com menos de 18 anos de idade não foram estabelecidas.  
  
INTERAÇÕES MEDICAMENTOSAS  
  
Os benzodiazepínicos, incluindo o alprazolam, produzem efeitos depressores
aditivos do sistema nervoso central, quando administrados concomitantemente
com outros medicamentos psicotrópicos, anticonvulsivantes, anti-histamínicos,
etanol e outras drogas que produzem depressão do sistema nervoso central. Foi
relatado que as concentrações plasmáticas de imipramina e desipramina no
estado de equilíbrio dinâmico aumentam 31% e 20%, respectivamente, quando
alprazolam é administrado concomitantemente em doses de até 4 mg/dia. O
significado clínico dessas alterações não é conhecido. Podem ocorrer
interações farmacocinéticas quando alprazolam é administrado com fármacos que
interferem no seu metabolismo. Compostos que inibem determinadas enzimas
hepáticas particularmente o citocromo P450 3A4 podem aumentar a concentração
de alprazolam e acentuar sua atividade. Dados obtidos a partir de estudos
clínicos com alprazolam, com fármacos metabolizados similarmente ao alprazolam
e de estudos in vitro mostram interações de variados graus e possibilidade de
interação com alprazolam para uma quantidade de fármacos. Baseando-se no grau
de interação e no tipo de dados disponíveis, recomenda-se o seguinte: a co-
administração de alprazolam com cetoconazol, itraconazol e outros antifúngicos
da classe dos azóis não é recomendada. Aconselha-se cautela e consideração de
redução de dose quando alprazolam é co-administrado com nefazodona,
fluvoxamina e cimetidina. Também se recomenda cautela quando alprazolam é co-
administrado com fluoxetina, propoxifeno, anticoncepcionais orais, sertralina,
paroxetina, diltiazem, isoniazida ou antibióticos macrolídeos como
eritromicina e troleandomicina. Os dados dos estudos in vitro de outros
benzodiazepínicos que não o alprazolam, sugerem uma possível interação
medicamentosa com os seguintes agentes: ergotamina, ciclosporina, amiodarona,
nicardipino e nifedipino. Recomenda-se cautela durante a administração
concomitante de qualquer desses fármacos com o alprazolam. As interações
envolvendo inibidores da protease do HIV por exemplo, ritonavir e alprazolam
são complexas e dependentes do tempo. Baixas doses de ritonavir resultaram em
grande alteração do clearance de alprazolam, prolongaram a meia-vida de
eliminação e aumentaram os efeitos clínicos. No entanto, sob exposição
prolongada ao ritonavir, o CYP3A compensou essa inibição. Essa interação torna
necessário um ajuste de dose ou descontinuação do alprazolam.  
  
Interações com Testes Laboratoriais  
  
Embora tenham sido relatadas ocasionalmente interações entre os
benzodiazepínicos e os testes laboratoriais empregados comumente, não existe
nenhum padrão para um fármaco ou teste específico.  
  
REAÇÕES ADVERSAS  
  
Os efeitos colaterais do alprazolam, se presentes, geralmente são observados
no início do tratamento e habitualmente desaparecem com a continuidade do
tratamento ou diminuição da dose. As reações adversas mais comuns relatadas
por pacientes tratados para a ansiedade foram sedação/sonolência e
tontura/vertigem. As reações adversas menos comuns foram visão turva,
cefaléia, depressão, insônia, nervosismo/ ansiedade, confusão, síncope,
acatisia, tremor, rigidez, alteração do peso, comprometimento da memória/
amnésia, falta de coordenação, sintomas gastrintestinais variados boca
seca,obstipação, diarréia, náuseas/vômitos, salivação aumentada,
taquicardia/palpitações, dermatite/alergia, congestão nasal e manifestações
autonômicas. Adicionalmente, os seguintes eventos adversos foram relatados em
associação ao uso de benzodiazepínicos ansiolíticos incluindo alprazolam:
estimulação, agitação, alucinações, distonia, irritabilidade, dificuldade de
concentração, anorexia, fadiga, crises convulsivas, sedação, fala pastosa,
icterícia, fraqueza músculo-esquelética, prurido, diplopia, disartria,
alterações da libido, irregularidades menstruais, incontinência, retenção
urinária, função hepática anormal e hiperprolactinemia. Raramente, relatouse
aumento da pressão intra-ocular. As reações adversas mais comuns em pacientes
com transtorno do pânico avaliadas durante estudos clínicos, que foram mais
freqüentemente observadas do que com placebo, foram sedação/sonolência/fadiga,
ataxia/falta de coordenação e fala pastosa. As reações adversas menos comuns
foram humor alterado, sintomas gastrintestinais, dermatite, problemas de
memória, disfunção sexual, comprometimento intelectual e confusão. Também
foram relatados tonturas, insônia, cefaléia, distúrbio cognitivo, disartia,
ansiedade, movimento involuntário anormal, diminuição ou aumento ou alteração
não-especificada de libido, depressão, contração muscular,
fraqueza,distúrbio do tônus muscular, síncope, acatasia, desinibição,
parestesia, loquacidade, distúrbio vasomotores, sensação de desrealização,
anormalidades do sonho, medo,sensação de calor, congestão nasal, taquicardia,
dor torácica, hiperventilação, infecção das vias aéreas superiores, visão
turva, zumbidos, cãibras e rigidez muscular, sudorese,exantema, apetite
aumentado ou diminuído, ganho ou perda de peso, dificuldades de micção,
distúrbios menstruais, edema, incontinência, infecção, crises convulsivas,
despersonalização, alterações do paladar, diplopia, bilirrubina elevada,
enzimas hepáticas elevada e icterícia. Como ocorre com outros
benzodiazepínicos, raramente foram relatados dificuldades de concentração,
confusão, alucinações, estimulação e efeitos adversos comportamentais como
irritabilidade, agitação, raiva e comportamento agressivo ou hostil. Em muitos
dos relatos de casos espontâneos de efeitos comportamentais adversos, os
pacientesestavam recebendo outros fármacos de ação no sistema nervoso central
concomitantemente e/ou tinham doenças psiquiátricas subjacentes. Se ocorrer
algum desses eventos adversos, a administração de alprazolam deve ser
interrompida. Relatos publicados isolados que envolveram números pequenos de
pacientes sugeriram que os pacientes que apresentam um distúrbio de
personalidade limítrofe, história de comportamento violento ou agressivo
pregresso ou abuso de bebidas alcoólicas ou outras substâncias podem ser
pacientes de risco para esses eventos. Foram relatados casos de
irritabilidade, hostilidade e pensamentos invasivos durante a interrupção da
administração de alprazolam em pacientes com distúrbio de estresse pós-
traumático.  
  
POSOLOGIA  
  
Uso em Adultos A dose ótima de alprazolam deve ser individualizada com base na
gravidade dos sintomas e na resposta individual do paciente. A dose habitual
veja quadro é suficiente para as necessidades da maioria dos pacientes. Nos
poucos pacientes que requeiram doses mais elevadas, estas deverão ser
aumentadas com cautela, a fim de evitar reações adversas. Quando for
necessário o aumento da dosagem diária, deve-se incrementar inicialmente a
dose noturna. Em geral, os pacientes que não tenham sido previamente tratados
com medicamentos psicotrópicos necessitarão de doses menores que aqueles
previamente tratados com tranqüilizantes menores, antidepressivos ou
hipnóticos ou aqueles que tiveram antecedente de alcoolismo crônico. Uso em
Crianças A segurança e eficácia de alprazolam em indivíduos com menos de 18
anos de idade não foram estabelecidas.  
  
Uso em Pacientes Idosos ou Debilitados  
  
Recomenda-se utilizar a menor dose eficaz para os pacientes idosos ou
debilitados para evitar sedação excessiva ou ataxia vide quadro.
Descontinuação do Tratamento Para descontinuar o tratamento com alprazolam, a
dose deve ser reduzida lentamente, conforme prática médica adequada. É
sugerido que a dose diária de alprazolam seja reduzida em não mais que 0,5 mg
a cada 3 dias. Alguns pacientes podem necessitar de redução de dose ainda mais
lenta.  
  
Dosagem Recomendada  
  
 Se ocorrerem efeitos colaterais, a dose deve ser diminuída.  
  
SUPERDOSE  
  
As manifestações de superdose do alprazolam são extensões de sua ação
farmacológica e incluem sonolência, fala arrastada, confusão, comprometimento
da coordenação motora, reflexos reduzidos, coma e depressão respiratória. Foi
relatada a ocorrência de morte em associação a doses excessivas de alprazolam,
assim como com outros benzodiazepínicos. Além disso, foram relatadas mortes em
pacientes que receberam doses excessivas de uma combinação de um
benzodiazepínico isolado, incluindo o alprazolam e álcool. Os níveis de álcool
observados em alguns desses casos foram inferiores aos associados
habitualmente com relatos de fatalidade induzida por álcool. Tratamento Geral
da Superdose Os relatos de superdose de alprazolam são limitados. Como em
todos os casos de superdose, a respiração, o pulso e a pressão arterial devem
ser monitorados. Devem ser instituídas medidas gerais de suporte, juntamente
com lavagem gástrica imediata. Devem ser administrados líquidos intravenosos e
a permeabilidade das vias aéreas deve ser mantida. Se ocorrer hipotensão, ela
pode ser tratada com vasopressores. O valor da diálise não foi determinado.
Como em todos os casos de superdose intencional de qualquer fármaco, deve-se
ter em mente que múltiplos agentes podem ter sido ingeridos. O flumazenil, um
antagonista específico dos receptores de benzodiazepínicos, está indicado na
reversão completa ou parcial dos efeitos sedativos dos benzodiazepínicos e
pode ser utilizado em situações em que a superdose de benzodiazepínicos foi
confirmada ou é presumida. Antes da administração do flumazenil, devem ser
instituídas as medidas necessárias para assegurar a permeabilidade das vias
aéreas, a ventilação e um acesso intravenoso. O flumazenil destina-se a ser
usado como um adjuvante do tratamento apropriado da superdose de
benzodiazepínicos e não como um substituto. Os pacientes tratados com
flumazenil devem ser monitorados para diagnosticar nova sedação, depressão
respiratória e outros efeitos residuais dos benzodiazepínicos durante um
período apropriado após o tratamento. O médico deve estar ciente do risco de
crise convulsiva em associação com o tratamento com flumazenil,
particularmente nos pacientes que recebem, durante períodos prolongados,
benzodiazepínicos e na superdose de antidepressivos cíclicos.  
  
PACIENTES IDOSOS  
  
Recomenda-se que a dose seja limitada à menor dose eficaz, para evitar o
desenvolvimento de ataxia ou hipersedação, que pode ser um problema particular
em pacientes idosos vide Posologia. Aos pacientes idosos se aplicam todas as
demais recomendações anteriormente descritas. VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA. O
ABUSO DESTE MEDICAMENTO PODECAUSAR DEPENDÊNCIA. Data de fabricação, prazo de
validade e nº do lote: Vide cartucho. MS: 1.0181.0531 Medley S.A. Indústria
Farmacêutica Rua Macedo Costa, 55 - Campinas - SP CNPJ 50.929.710/0001-79 -
Indústria Brasileira

 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

         Quem Somos 
         Nossas Lojas 
         Trabalhe Conosco 
         Nossas Políticas 
         Imprensa 

 Serviços

         Alertas e Informes Anvisa 
         Conselho Federal de Farmácia 
         Conselho Federal de Medicina 
         Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
         Mapa do Site 
         Farmácia Popular 
         Entrega Rápida 
         Monte sua farmacinha 
         Confira condições de frete 

 Relacionamento

         Central do Cliente 
         Fale Conosco 
         Central de Ajuda 
         Fale com o Farmacêutico 
         Blog da Onofre 
         Troca e Devolução 
         Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

                           Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

         Facebook
         Instagram
         Formas de pagamento

Segurança

                  Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone 4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

