

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

         Medicamentos

           Intestino e Digestão

           Antidiarréico
           Antiflatulento
           Antiácido
           Laxante
           + Veja Mais
           Diabetes

           Hipoglicemiante
           + Veja Mais
           Hormônios

           Antigotoso
           Tireoidiano
           + Veja Mais
           Infecções

           Antibiótico
           Anti-infeccioso
           + Veja Mais
           Aparelho Urinário

           Antidiurético
           Antilitiásico
           Diurético
           Incontinência Urinária
           + Veja Mais
           Sistema Nervoso

           Antivertiginoso
           Calmante
           Distúrbio do Tubo Neural
           Neuropsicoestimulante
           + Veja Mais
           Gripe e Resfriado

           Antitussígenos
           Descongestionante
           Irritações da Garganta
           Expectorante e Mucolítico
           + Veja Mais
           Anti-Hipertensivo

           Antiarritmico
           Anti-hipertensivo
           Cardiotônico
           Hipertensor
           + Veja Mais
           Cuidado com os Olhos

           Antiglaucomatoso
           Descongestionante Ocular
           Distrofia do Globo Ocular
           Lubrificante Ocular
           + Veja Mais
           Sistema Circulatório

           Antianêmico
           Anti-hemorrágico
           Antivaricoso
           Hemostático
           + Veja Mais
           Vermes e Parasitas

           Antifúngico
           Antimalárico
           Antiparasitário
           + Veja Mais
           Dor e Febre

           Analgésico
           Anestésico
           Antienxaquecoso
           Anti-inflamatório
           + Veja Mais
           Alergias

           Antialérgico
           + Veja Mais
           Sistema Respiratório

           Antiasmático
           Broncodilatador
           + Veja Mais
           Pele e Mucosa

           Cicatrizante
           Despigmentante
           Aftas
           Antiacne
           + Veja Mais
           Vitaminas e Suplementos

           Antifadiga
           Antioxidante
           Orexígeno
           Vitamínico
           + Veja Mais
           Saúde Masculina

           Antialopécia
           Antiandrogénico
           Disfunção Erétil
           Hiperplasia Prostática Benigna
           + Veja Mais
           Saúde Feminina

           Anticoncepcionais
           Distúrbio do Ciclo Menstrual
           Indutor da Ovulação
           Terapêutica da Menopausa
           + Veja Mais
           Sistema Ósseo

           Antiartrósico
           Antiosteoporótico
           Antirreumático
           Repositor de Potássio
           + Veja Mais
           Controle Especial

           Antidepressivo
           Antiparkinsoniano
           + Veja Mais
           Outros

           Antineoplásico
           Antitabagismo
           + Veja Mais

         Saúde

           Geriatria
           Higiene e Limpeza
           Homeopáticos
           Alimentos e Bebidas
           Medicamentos
           Cuidado com os Olhos
           Ortopedia e Acessórios
           Primeiros Socorros
           Sexo Seguro
           Fitness e Dietas
           Testes e Aparelhos
           Vitaminas e Naturais

>

         Beleza e Bem Estar

           Tratamento Rosto
           Cabelos
           Corpo e Banho
           Cuidados Femininos
           Cuidados Masculinos
           Mãos e Pés
           Maquiagem
           Nutricosméticos
           Colônias
           Tratamento Corpo
           Higiene Bucal
           Proteção Solar

         Mamãe e Bebê

           Acessórios Infantis
           Alimentos Infantis
           Corpo e Banho Infantil
           Cuidados com a Mamãe
           Troca de Fraldas
           Cuidado Bucal Infantil

         Ofertas e Lançamentos

           Ofertas
           Lançamentos

         Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

         Facebook
         Instagram
         BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

         Medicamentos

           Intestino e Digestão

           Antidiarréico
           Antiflatulento
           Antiácido
           Laxante
           + Veja Mais
           Diabetes

           Hipoglicemiante
           + Veja Mais
           Hormônios

           Antigotoso
           Tireoidiano
           + Veja Mais
           Infecções

           Antibiótico
           Anti-infeccioso
           + Veja Mais
           Aparelho Urinário

           Antidiurético
           Antilitiásico
           Diurético
           Incontinência Urinária
           + Veja Mais
           Sistema Nervoso

           Antivertiginoso
           Calmante
           Distúrbio do Tubo Neural
           Neuropsicoestimulante
           + Veja Mais
           Gripe e Resfriado

           Antitussígenos
           Descongestionante
           Irritações da Garganta
           Expectorante e Mucolítico
           + Veja Mais
           Anti-Hipertensivo

           Antiarritmico
           Anti-hipertensivo
           Cardiotônico
           Hipertensor
           + Veja Mais
           Cuidado com os Olhos

           Antiglaucomatoso
           Descongestionante Ocular
           Distrofia do Globo Ocular
           Lubrificante Ocular
           + Veja Mais
           Sistema Circulatório

           Antianêmico
           Anti-hemorrágico
           Antivaricoso
           Hemostático
           + Veja Mais
           Vermes e Parasitas

           Antifúngico
           Antimalárico
           Antiparasitário
           + Veja Mais
           Dor e Febre

           Analgésico
           Anestésico
           Antienxaquecoso
           Anti-inflamatório
           + Veja Mais
           Alergias

           Antialérgico
           + Veja Mais
           Sistema Respiratório

           Antiasmático
           Broncodilatador
           + Veja Mais
           Pele e Mucosa

           Cicatrizante
           Despigmentante
           Aftas
           Antiacne
           + Veja Mais
           Vitaminas e Suplementos

           Antifadiga
           Antioxidante
           Orexígeno
           Vitamínico
           + Veja Mais
           Saúde Masculina

           Antialopécia
           Antiandrogénico
           Disfunção Erétil
           Hiperplasia Prostática Benigna
           + Veja Mais
           Saúde Feminina

           Anticoncepcionais
           Distúrbio do Ciclo Menstrual
           Indutor da Ovulação
           Terapêutica da Menopausa
           + Veja Mais
           Sistema Ósseo

           Antiartrósico
           Antiosteoporótico
           Antirreumático
           Repositor de Potássio
           + Veja Mais
           Controle Especial

           Antidepressivo
           Antiparkinsoniano
           + Veja Mais
           Outros

           Antineoplásico
           Antitabagismo
           + Veja Mais

         Saúde

           Geriatria
           Higiene e Limpeza
           Homeopáticos
           Alimentos e Bebidas
           Medicamentos
           Cuidado com os Olhos
           Ortopedia e Acessórios
           Primeiros Socorros
           Sexo Seguro
           Fitness e Dietas
           Testes e Aparelhos
           Vitaminas e Naturais

>

         Beleza e Bem Estar

           Tratamento Rosto
           Cabelos
           Corpo e Banho
           Cuidados Femininos
           Cuidados Masculinos
           Mãos e Pés
           Maquiagem
           Nutricosméticos
           Colônias
           Tratamento Corpo
           Higiene Bucal
           Proteção Solar

         Mamãe e Bebê

           Acessórios Infantis
           Alimentos Infantis
           Corpo e Banho Infantil
           Cuidados com a Mamãe
           Troca de Fraldas
           Cuidado Bucal Infantil

            Ofertas e        
   Lançamentos

           Ofertas
           Lançamentos

         Como Comprar

Drogaria Onofre &gt; Medicamentos &gt; Antiglaucomatoso

selo produto

Cód: 043923 MS: 1002302020022

  Betoptic S 2,5mg 0,25% Colírio Com 5ml

Alcon

Princípio Ativo

Cloridrato de Betaxolol

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

         5mL

 R$ 36,47 R$ 28,08

+ -

Comprar

 Descrição do Produto

Betoptic S®  
Betaxolol 0,25%  
Cloridrato  
Suspensão Oftálmica Estéril

USO ADULTO

FORMA FARMACÊUTICA E APRESENTAÇÃO: 

Suspensão Oftálmica Estéril apresentada em frascos plásticos conta-gotas
contendo 5ml.

COMPOSIÇÃO: 

Cada ml contém:

Betaxolol sob a forma de cloridrato de
betaxolol..........................................2,5 mg

Veículo constituído de carbômero 934P, manitol, poliestireno ácido sulfônico,
com edetato dissódico e cloreto de benzalcônio como conservantes e água
purificada q.s.p. 1 ml

INDICAÇÕES E USOS: 

BETOPTIC S Suspensão Oftálmica 0,25% é indicado no tratamento do glaucoma
crônico de ângulo aberto e hipertensão ocular. Pode ser usado isolado ou em
combinação com outros medicamentos anti-hipertensivos oculares.

CONTRA-INDICAÇÕES: 

Hipersensibilidade a qualquer componente da fórmula. Pacientes com bradicardia
sinusal maior do que o bloqueio atrioventricular de primeiro grau, choque
cardiogênico ou insuficiência cardíaca comprovada.

ADVERTÊNCIAS: 

BETOPTIC S Suspensão Oftálmica 0,25% pode ser absorvido sistemicamente. As
mesmas reações adversas que ocorrem com a administração sistêmica de agentes
bloqueadores beta-adrenérgicos podem ocorrer com a administração tópica. Por
exemplo, reações respiratórias severas e reações cardíacas, incluindo morte
por broncoespasmo em pacientes com asma e raramente morte em associação com
insuficiência cardíaca, foram relatadas após a aplicação tópica de agentes
bloqueadores beta-adrenérgicos.

BETOPTIC S tem demonstrado pouco efeito sobre a freqüência cardíaca e pressão
arterial em estudos clínicos, não obstante se deva ter cautela no tratamento
de pacientes com história de insuficiência ou bloqueio cardíaco. O tratamento
com BETOPTIC S Suspensão Oftálmica 0,25% deve ser interrompido nos primeiros
sinais de insuficiência cardíaca.

PRECAUÇÕES: 

Gerais: 

Diabetes Mellitus : Os agentes bloqueadores beta-adrenérgicos devem ser administrados com cautela em pacientes sujeitos a hipoglicemia espontânea ou pacientes diabéticos especialmente aqueles com diabetes lábil que estejam recebendo insulina ou agentes hipoglicêmicos orais. Os agentes bloqueadores do receptor beta-adrenérgico podem mascarar os sinais e sintomas de uma hipoglicemia aguda.

Tireotoxicose: Os agentes bloqueadores beta-adrenérgicos podem mascarar certos sinais clínicos por ex., taquicardia de hipertireoidismo. Os pacientes suspeitos de desenvolver tireotoxicose devem ser cuidadosamente tratados para evitar a retirada repentina de agentes bloqueadores beta-adrenérgicos que poderia precipitar uma crise tireoidiana.

Fraqueza muscular: O bloqueio beta-adrenérgico tem sido relatado como capaz de potencializar a fraqueza muscular relacionada a certos sintomas de miastenia por ex., diplopia, ptose e fraqueza geral.

Cirurgia: Deve-se considerar a interrupção gradual dos agentes bloqueadores beta-adrenérgicos antes da anestesia geral, devido à reduzida capacidade do coração de responder aos estímulos reflexos do simpático mediados beta-adrenergicamente.

Pulmonar : Deve-se ter cautela no tratamento de pacientes glaucomatosos com excessiva restrição da função pulmonar, pois não se exclui a possibilidade de ocorrerem efeitos pulmonares adversos em pacientes sensíveis aos beta-bloqueadores.

Risco de reação anafilática : Os pacientes com histórico de atopia ou com histórico de reações anafiláticas severas a diversos alérgenos, enquanto estiverem usando beta-bloqueadores, tornam-se mais responsivos a repetidas exposições a estes alérgenos, sejam estas acidentais, para diagnóstico ou terapêuticas. Tais pacientes podem não responder às doses usuais de epinefrina no tratamento de reações anafiláticas.

Ocular: Em pacientes com glaucoma de ângulo fechado, o objetivo imediato do tratamento é reabrir o ângulo por constrição da pupila com um agente miótico. O betaxolol possui pouco ou nenhum efeito sobre a pupila. Quando o BETOPTIC S Suspensão Oftálmica 0,25% for utilizado para reduzir a pressão intra-ocular elevada em glaucoma de ângulo fechado, o produto deve ser usado em conjunto com um miótico e não isoladamente.

Carcinogênese, mutagênese, alteração da fertilidade: Estudos realizados não demonstraram efeito carcinogênico ou mutagênico do cloridrato de betaxolol.

Uso na gravidez e lactação: Não há estudos adequados e bem controlados do cloridrato de betaxolol em mulheres grávidas, bem como se desconhece que a droga seja excretada no leite materno. BETOPTIC S Suspensão Oftálmica deve ser usado por mulheres grávidas ou no período de lactação somente quando os benefícios excederem os riscos.

Uso pediátrico: A segurança e a eficácia do uso em crianças não foram determinadas. 

INTERAÇÕES MEDICAMENTOSAS: 

Pacientes que estejam em tratamento com agentes bloqueadores beta-adrenérgicos
por via oral e BETOPTIC S Suspensão Oftálmica 0,25% devem ser observados
quanto ao potencial efeito aditivo, tanto na pressão intra-ocular como nos
efeitos sistêmicos comuns aos beta-bloqueadores. Recomenda-se cuidadosa
observação do paciente quando se administra um beta-bloqueador a pacientes em
tratamento com drogas depletoras de catecolaminas, tais como a reserpina, por
causa de possíveis efeitos aditivos e produção de hipotensão e/ou bradicardia.
Deve-se ter cautela nos pacientes que usam concomitantemente drogas
psicotrópicas adrenérgicas.

REAÇÕES ADVERSAS: 

Oculares: Desconforto ocular transitório. Foram observados em pequeno número
de pacientes: visão borrada, ceratite corneana pontuada, sensação de corpo
estranho, fotofobia, lacrimejamento, prurido, secura do olho, eritema,
inflamação, secreção, dor ocular, diminuição da acuidade visual e escamas nos
cílios.

Outras reações adversas foram relatadas com outras formulações de betaxolol:
reações alérgicas, diminuição da sensibilidade corneana, coloração corneana
pontuada que pode aparecer em formações dendríticas, edema e anisocoria.

Sistêmicas: Raramente se relatam reações sistêmicas após administração tópica
de BETOPTIC S Suspensão Oftálmica 0,25% ou BETOPTIC Solução Oftálmica 0,5%,
tais como:

Cardiovasculares: bradicardia, bloqueio cardíaco e insuficiência cardíaca
congestiva.

Pulmonares: dispnéia, broncoespasmo, secreções brônquicas espessas, asma e
insuficiência respiratória.

Sistema nervoso central: insônia, tontura, vertigem, dor de cabeça, depressão,
letargia e aumento nos sinais e sintomas da miastenia grave.

Outras: urticária, necrólise epidérmica tóxica, queda de cabelo e glossite.
Foram relatadas alterações do paladar e olfato.

POSOLOGIA E ADMINISTRAÇÃO:

AGITAR BEM ANTES DE USAR. A dose recomendada é uma ou duas gotas de BETOPTIC S
Suspensão Oftálmica 0,25% nos olhos afetados duas vezes por dia. Em
alguns pacientes, a resposta de redução da pressão intra-ocular ao BETOPTIC S
pode requerer algumas semanas para estabilizar-se. Como acontece ao se
administrar uma medicação nova, recomenda-se o acompanhamento cuidadoso dos
pacientes.  
Se a pressão intra-ocular do paciente não estiver adequadamente controlada com
este tratamento, pode-se instituir terapêutica concomitante com pilocarpina e
outros mióticos, e/ou epinefrina e/ou inibidores da anidrase carbônica

NÃO USE REMÉDIO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO. PODE SER PERIGOSO PARA SUA
SAÚDE.

 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

         Quem Somos 
         Nossas Lojas 
         Trabalhe Conosco 
         Nossas Políticas 
         Imprensa 

 Serviços

         Alertas e Informes Anvisa 
         Conselho Federal de Farmácia 
         Conselho Federal de Medicina 
         Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
         Mapa do Site 
         Farmácia Popular 
         Entrega Rápida 
         Monte sua farmacinha 
         Confira condições de frete 

 Relacionamento

         Central do Cliente 
         Fale Conosco 
         Central de Ajuda 
         Fale com o Farmacêutico 
         Blog da Onofre 
         Troca e Devolução 
         Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

                           Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

         Facebook
         Instagram
         Formas de pagamento

Segurança

                  Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone 4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

