

     0

     

          Contato 

       183324-3030
              brasil@medicamentosbrasil.com.br 
     Olá faça seu login   
Minha conta

       Faça seu login

              Cliente novo? Cadastre-se
     0 itens   
no carrinho

 Seu carrinho está vazio.  
  
---  
  
× Fechar

 Esqueci minha senha

Insira seu e-mail

Cancelar

Login - VSM SHOP

  
  

Já sou cliente Medicamentos Brasil  
Faça seu login para acessar seus pedidos ou finalizar sua compra  
  
  

Email

Senha

Esqueceu sua senha?

  
  

Ainda não sou cliente Medicamentos Brasil

Cadastre-se para fazer compras e receber novidades

Cadastre-se

> Facebook

      Informações

       Fale Conosco
       Acompanhamento de Pedidos
       Quem somos
       Termos de Uso

      Dúvidas

       Fretes e entrega
       Mapa do site
       Como Comprar
       Politicas de Troca e Devoluçao

      Contato

Email: brasil@medicamentosbrasil.com.br 

Telefone:  183324-3030

Endereço:    
Rua José Nogueira Marmontel  
890 - Centro | Cep: 19814361  
Assis/SP

      Pagamentos

                

  
  

     

 Curta nossa página no Facebook

Farmacêutico Técnico Responsável   
NEIVALDO RIBEIRO \- CRF 64.663-SP  
Autorização de Funcionamento de EmpresaAFE - 0.02361.1  
Licença Sanitária - 350400801  
  

Medicamentos Brasil de Assis Ltda - EPP   
Medicamentos Brasil  
Rua José Nogueira Marmontel  
890 - Centro | Cep: 19814361  
Assis/SP  
CNPJ - 00.115.960/0001-05

Atendimento   
183324-3030  
Horário de Funcionamento   
Segunda à Sexta das 08 às 18 horas - Sábado das 08 ás 12 horas  
  
Tecnologia:   

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Ao persistirem os sintomas um médico deverá ser consultado. São
medicamentos, seu uso pode trazer riscos a saúde. Procure o médico e o
farmacêutico. Leia a bula. Medicamentos sob prescrição necessitam de
apresentação de receita médica e só serão dispensados mediante a apresentação
da mesma, a qual deverá ser enviada pelo e-mail:
receita@medicamentosbrasil.com.br, pelo WhatsApp 18 99725-5828 ou pelo FAX
18 3324-2732. Os preços, promoções e condições de pagamento contidos neste
site são exclusivos para compras efetuadas pela loja online. - Medicamentos
Brasil 2006 - 2017 - Todos os direitos reservados.  

v3.4.0

