[Atendimento](/atendimento "Precisa de ajuda?" )[Minha Conta](/account "Edite
as informações da sua Conta" )[Meus Pedidos](/account/orders "Confira os seus
pedidos" )__ Atendimento: (11) 2463-3299

[![Farma 22](//farma22.vteximg.com.br/arquivos/far.bel.brand-logo-v2.png)](/
"" )

[__() Item() Itens](/checkout/#/cart)

Buscar no siteBuscarTodo o siteMedicamentosSaúdeHigiene e
CuidadosDermocosméticosMãe e BebêNutriçãoPerfumes

  * [__Meus Pedidos](/account/orders "Acompanhe seus pedidos já realizados" )
  * [__Minha conta](/account/ "Acompanhe seus pedidos já realizados" )

[__() Item() Itens](/checkout/#/cart)

__MENU

  * [Medicamentos](/medicamentos "Medicamentos" )
    *       * [Acessórios Medicamentos](/medicamentos/acessorios-medicamentos "Acessórios Medicamentos" )
      * [Antibióticos](/medicamentos/antibioticos "Antibióticos" )
      * [Aparelho Auditivo](/medicamentos/aparelho-auditivo "Aparelho Auditivo" )
      * [Aparelho Digestivo](/medicamentos/aparelho-digestivo "Aparelho Digestivo" )
      * [Aparelho Respiratório](/medicamentos/aparelho-respiratorio "Aparelho Respiratório" )
      * [Aparelho Urinário](/medicamentos/aparelho-urinario "Aparelho Urinário" )
      * [Cabelo](/medicamentos/cabelo "Cabelo" )
      * [Cardiovascular e Circulação](/medicamentos/cardiovascular-e-circulacao "Cardiovascular e Circulação" )
      * [Colesterol](/medicamentos/colesterol "Colesterol" )
      * [Diabetes](/medicamentos/diabetes "Diabetes" )
    *       * [Dor e Febre](/medicamentos/dor-e-febre "Dor e Febre" )
      * [Gripe, Febre e Resfriado](/medicamentos/gripe-febre-e-resfriado "Gripe, Febre e Resfriado" )
      * [Homeopatia](/medicamentos/homeopatia "Homeopatia" )
      * [Infecção](/medicamentos/infeccao "Infecção" )
      * [Inflamação](/medicamentos/inflamacao "Inflamação" )
      * [Medicamentos Especiais](/medicamentos/medicamentos-especiais "Medicamentos Especiais" )
      * [Olhos](/medicamentos/olhos "Olhos" )
      * [Osteoporose](/medicamentos/osteoporose "Osteoporose" )
      * [Pare de Fumar](/medicamentos/pare-de-fumar "Pare de Fumar" )
    *       * [Pele](/medicamentos/pele "Pele" )
      * [Processos Alérgicos](/medicamentos/processos-alergicos "Processos Alérgicos" )
      * [Produtos Refrigerados](/medicamentos/produtos-refrigerados "Produtos Refrigerados" )
      * [Saúde da Mulher](/medicamentos/saude-da-mulher "Saúde da Mulher" )
      * [Saúde do Homem](/medicamentos/saude-do-homem "Saúde do Homem" )
      * [Sistema Nervoso](/medicamentos/sistema-nervoso "Sistema Nervoso" )
      * [Tireóide](/medicamentos/tireoide "Tireóide" )
      * [Vermes e Parasitas](/medicamentos/vermes-e-parasitas "Vermes e Parasitas" )
      * [Vitaminas e Minerais](/medicamentos/vitaminas-e-minerais "Vitaminas e Minerais" )
  * [Dermocosméticos](/dermocosmeticos "Dermocosméticos" )
    *       * [Cabelo](/dermocosmeticos/cabelo "Cabelo" )
      * [Corpo](/dermocosmeticos/corpo "Corpo" )
      * [Mãos](/dermocosmeticos/maos "Mãos" )
      * [Nutri Cosméticos](/dermocosmeticos/nutri-cosmeticos "Nutri Cosméticos" )
      * [Pés](/dermocosmeticos/pes "Pés" )
      * [Proteção Solar](/dermocosmeticos/protecao-solar "Proteção Solar" )
      * [Rosto](/dermocosmeticos/rosto "Rosto" )
  * [Higiene e Cuidados](/higiene-e-cuidados "Higiene e Cuidados" )
    *       * [Repelente](/higiene-e-cuidados/repelente "Repelente" )
      * [Absorvente](/higiene-e-cuidados/absorvente "Absorvente" )
      * [Cuidados com o Cabelo](/higiene-e-cuidados/cuidados-com-o-cabelo "Cuidados com o Cabelo" )
      * [Cuidados Corporais](/higiene-e-cuidados/cuidados-corporais "Cuidados Corporais" )
      * [Cuidados Faciais](/higiene-e-cuidados/cuidados-faciais "Cuidados Faciais" )
      * [Geriátrico](/higiene-e-cuidados/geriatrico "Geriátrico" )
      * [Higiene Oral](/higiene-e-cuidados/higiene-oral "Higiene Oral" )
      * [Higiene Pessoal](/higiene-e-cuidados/higiene-pessoal "Higiene Pessoal" )
      * [Linha Infantil](/higiene-e-cuidados/linha-infantil "Linha Infantil" )
      * [Linha Solar](/higiene-e-cuidados/linha-solar "Linha Solar" )
      * [Manicure e Pedicure](/higiene-e-cuidados/manicure-e-pedicure "Manicure e Pedicure" )
      * [Maquiagem](/higiene-e-cuidados/maquiagem "Maquiagem" )
      * [Saúde e Bem Estar](/higiene-e-cuidados/saude-e-bem-estar "Saúde e Bem Estar" )
  * [Mãe e Bebê](/mae-e-bebe "Mãe e Bebê" )
    *       * [Acessórios Bebê](/mae-e-bebe/acessorios-bebe "Acessórios Bebê" )
      * [Alimentação Infantil](/mae-e-bebe/alimentacao-infantil "Alimentação Infantil" )
      * [Assaduras](/mae-e-bebe/assaduras "Assaduras" )
      * [Colônia e Hidratante](/mae-e-bebe/colonia-e-hidratante "Colônia e Hidratante" )
      * [Gestante](/mae-e-bebe/gestante "Gestante" )
      * [Hora do Banho](/mae-e-bebe/hora-do-banho "Hora do Banho" )
      * [Pós Banho](/mae-e-bebe/pos-banho "Pós Banho" )
      * [Proteção Contra Insetos](/mae-e-bebe/protecao-contra-insetos "Proteção Contra Insetos" )
      * [Protetor Solar](/mae-e-bebe/protetor-solar "Protetor Solar" )
      * [Saúde Bucal](/mae-e-bebe/saude-bucal "Saúde Bucal" )
      * [Troca do Bebê](/mae-e-bebe/troca-do-bebe "Troca do Bebê" )
  * [Saúde](/saude "Saude" )
    *       * [Acessórios Diabetes](/saude/acessorios-diabetes "Acessórios Diabetes" )
      * [Acessórios Ouvido](/saude/acessorios-ouvido "Acessórios Ouvido" )
      * [Aparelhos](/saude/aparelhos "Aparelhos" )
      * [Cirúrgicos](/saude/cirurgicos "Cirúrgicos" )
      * [Cuidados com a Casa](/saude/cuidados-com-a-casa "Cuidados com a Casa" )
      * [Inaladores e Umidificadores](/saude/inaladores-e-umidificadores "Inaladores e Umidificadores" )
      * [Meias](/saude/meias "Meias" )
      * [Olhos](/saude/olhos "Olhos" )
      * [Ortopedia](/saude/ortopedia "Ortopedia" )
      * [Primeiros Socorros](/saude/primeiros-socorros "Primeiros Socorros" )
      * [Vida Sexual](/saude/vida-sexual "Vida Sexual" )
  * [Nutrição](/nutricao "Nutrição" )
    *       * [Adoçante](/nutricao/adocante "Adoçante" )
      * [Alimentos](/nutricao/alimentos "Alimentos" )
      * [Barra de Cereal](/nutricao/barra-de-cereal "Barra de Cereal" )
      * [Bebidas](/nutricao/bebidas "Bebidas" )
      * [Chá](/nutricao/cha "Chá" )
      * [Massa Muscular](/nutricao/massa-muscular "Massa Muscular" )
      * [Mel](/nutricao/mel "Mel" )
      * [Pastilhas e Gomas](/nutricao/pastilhas-e-gomas "Pastilhas e Gomas" )
      * [Suplemento Alimentar](/nutricao/suplemento-alimentar "Suplemento Alimentar" )
  * [Perfumes](/perfumes "Perfumes" )

Menu de teste
.............................................................................................

  * [Medicamentos](/medicamentos "Medicamentos" )
    *       * [Acessórios Medicamentos](/medicamentos/acessorios-medicamentos "Acessórios Medicamentos" )
      * [Antibióticos](/medicamentos/antibioticos "Antibióticos" )
      * [Aparelho Auditivo](/medicamentos/aparelho-auditivo "Aparelho Auditivo" )
      * [Aparelho Digestivo](/medicamentos/aparelho-digestivo "Aparelho Digestivo" )
      * [Aparelho Respiratório](/medicamentos/aparelho-respiratorio "Aparelho Respiratório" )
      * [Aparelho Urinário](/medicamentos/aparelho-urinario "Aparelho Urinário" )
      * [Cabelo](/medicamentos/cabelo "Cabelo" )
      * [Cardiovascular e Circulação](/medicamentos/cardiovascular-e-circulacao "Cardiovascular e Circulação" )
      * [Colesterol](/medicamentos/colesterol "Colesterol" )
      * [Diabetes](/medicamentos/diabetes "Diabetes" )
    *       * [Dor e Febre](/medicamentos/dor-e-febre "Dor e Febre" )
      * [Gripe, Febre e Resfriado](/medicamentos/gripe-febre-e-resfriado "Gripe, Febre e Resfriado" )
      * [Homeopatia](/medicamentos/homeopatia "Homeopatia" )
      * [Infecção](/medicamentos/infeccao "Infecção" )
      * [Inflamação](/medicamentos/inflamacao "Inflamação" )
      * [Medicamentos Especiais](/medicamentos/medicamentos-especiais "Medicamentos Especiais" )
      * [Olhos](/medicamentos/olhos "Olhos" )
      * [Osteoporose](/medicamentos/osteoporose "Osteoporose" )
      * [Pare de Fumar](/medicamentos/pare-de-fumar "Pare de Fumar" )
    *       * [Pele](/medicamentos/pele "Pele" )
      * [Processos Alérgicos](/medicamentos/processos-alergicos "Processos Alérgicos" )
      * [Produtos Refrigerados](/medicamentos/produtos-refrigerados "Produtos Refrigerados" )
      * [Saúde da Mulher](/medicamentos/saude-da-mulher "Saúde da Mulher" )
      * [Saúde do Homem](/medicamentos/saude-do-homem "Saúde do Homem" )
      * [Sistema Nervoso](/medicamentos/sistema-nervoso "Sistema Nervoso" )
      * [Tireóide](/medicamentos/tireoide "Tireóide" )
      * [Vermes e Parasitas](/medicamentos/vermes-e-parasitas "Vermes e Parasitas" )
      * [Vitaminas e Minerais](/medicamentos/vitaminas-e-minerais "Vitaminas e Minerais" )

,

    * Banner

      * ![](meu-banner.png)

  * [Dermocosméticos](/dermocosmeticos "Dermocosméticos" )
    *       * [Cabelo](/dermocosmeticos/cabelo "Cabelo" )
      * [Corpo](/dermocosmeticos/corpo "Corpo" )
      * [Mãos](/dermocosmeticos/maos "Mãos" )
      * [Nutri Cosméticos](/dermocosmeticos/nutri-cosmeticos "Nutri Cosméticos" )
      * [Pés](/dermocosmeticos/pes "Pés" )
      * [Proteção Solar](/dermocosmeticos/protecao-solar "Proteção Solar" )
      * [Rosto](/dermocosmeticos/rosto "Rosto" )
    * Banner

      * ![]()

  * [Higiene e Cuidados](/higiene-e-cuidados "Higiene e Cuidados" )
    *       * [Absorvente](/higiene-e-cuidados/absorvente "Absorvente" )
      * [Cuidados com o Cabelo](/higiene-e-cuidados/cuidados-com-o-cabelo "Cuidados com o Cabelo" )
      * [Cuidados Corporais](/higiene-e-cuidados/cuidados-corporais "Cuidados Corporais" )
      * [Cuidados Faciais](/higiene-e-cuidados/cuidados-faciais "Cuidados Faciais" )
      * [Geriátrico](/higiene-e-cuidados/geriatrico "Geriátrico" )
      * [Higiene Oral](/higiene-e-cuidados/higiene-oral "Higiene Oral" )
      * [Higiene Pessoal](/higiene-e-cuidados/higiene-pessoal "Higiene Pessoal" )
      * [Linha Infantil](/higiene-e-cuidados/linha-infantil "Linha Infantil" )
      * [Linha Solar](/higiene-e-cuidados/linha-solar "Linha Solar" )
      * [Manicure e Pedicure](/higiene-e-cuidados/manicure-e-pedicure "Manicure e Pedicure" )
      * [Maquiagem](/higiene-e-cuidados/maquiagem "Maquiagem" )
      * [Saúde e Bem Estar](/higiene-e-cuidados/saude-e-bem-estar "Saúde e Bem Estar" )
    * Banner

      * ![]()

  * [Mãe e Bebê](/mae-e-bebe "Mãe e Bebê" )
    *       * [Acessórios Bebê](/mae-e-bebe/acessorios-bebe "Acessórios Bebê" )
      * [Alimentação Infantil](/mae-e-bebe/alimentacao-infantil "Alimentação Infantil" )
      * [Assaduras](/mae-e-bebe/assaduras "Assaduras" )
      * [Colônia e Hidratante](/mae-e-bebe/colonia-e-hidratante "Colônia e Hidratante" )
      * [Gestante](/mae-e-bebe/gestante "Gestante" )
      * [Hora do Banho](/mae-e-bebe/hora-do-banho "Hora do Banho" )
      * [Pós Banho](/mae-e-bebe/pos-banho "Pós Banho" )
      * [Proteção Contra Insetos](/mae-e-bebe/protecao-contra-insetos "Proteção Contra Insetos" )
      * [Protetor Solar](/mae-e-bebe/protetor-solar "Protetor Solar" )
      * [Saúde Bucal](/mae-e-bebe/saude-bucal "Saúde Bucal" )
      * [Troca do Bebê](/mae-e-bebe/troca-do-bebe "Troca do Bebê" )
    * Banner

      * ![]()

  * [Saúde](/saude "Saude" )
    *       * [Acessórios Diabetes](/saude/acessorios-diabetes "Acessórios Diabetes" )
      * [Acessórios Ouvido](/saude/acessorios-ouvido "Acessórios Ouvido" )
      * [Aparelhos](/saude/aparelhos "Aparelhos" )
      * [Cirúrgicos](/saude/cirurgicos "Cirúrgicos" )
      * [Cuidados com a Casa](/saude/cuidados-com-a-casa "Cuidados com a Casa" )
      * [Inaladores e Umidificadores](/saude/inaladores-e-umidificadores "Inaladores e Umidificadores" )
      * [Meias](/saude/meias "Meias" )
      * [Olhos](/saude/olhos "Olhos" )
      * [Ortopedia](/saude/ortopedia "Ortopedia" )
      * [Primeiros Socorros](/saude/primeiros-socorros "Primeiros Socorros" )
      * [Vida Sexual](/saude/vida-sexual "Vida Sexual" )
    * Banner

      * ![]()

  * [Nutrição](/nutricao "Nutrição" )
    *       * [Adoçante](/nutricao/adocante "Adoçante" )
      * [Alimentos](/nutricao/alimentos "Alimentos" )
      * [Barra de Cereal](/nutricao/barra-de-cereal "Barra de Cereal" )
      * [Bebidas](/nutricao/bebidas "Bebidas" )
      * [Chá](/nutricao/cha "Chá" )
      * [Massa Muscular](/nutricao/massa-muscular "Massa Muscular" )
      * [Mel](/nutricao/mel "Mel" )
      * [Pastilhas e Gomas](/nutricao/pastilhas-e-gomas "Pastilhas e Gomas" )
      * [Suplemento Alimentar](/nutricao/suplemento-alimentar "Suplemento Alimentar" )
    * Banner

      * ![]()

  * [Perfumes](/perfumes "Perfumes" )
  * [Novembro Azul](Novembro Azul "Novembro Azul" )

__ TODO BRASIL Frete Reduzido

__ DESDE 1986 Qualidade e excelência

__ 3x sem juros Compras acima R$ 100

__ OFERECEMOS Pagamento com Boleto

__Frete reduzidopara todo brasil

__3x sem jurosparcela mínima de R$50,00*

__Qualidade e excelênciaTradição desde 1986

__Compra 100% segura

![Farma 22 é E-BIT Ouro ](//farma22.vteximg.com.br/arquivos/bar-home-e-bit-
ouro-farma-22.png)

Buscar no siteBuscarTodo o siteMedicamentosSaúdeHigiene e
CuidadosDermocosméticosMãe e BebêNutriçãoPerfumes

[__() Item() Itens](/checkout/#/cart)

  * [farma22](http://www.farma22.com.br/)
  * [Higiene e Cuidados](http://www.farma22.com.br/higiene-e-cuidados)
  * [Linha Infantil](http://www.farma22.com.br/higiene-e-cuidados/linha-infantil)

![Fralda-Huggies-Turma-da-Monica-Tripla-Protecao-
Jumbo-G-28-unidades](http://farma22.vteximg.com.br/arquivos/ids/155934-438-438/PROD_82317820141216005717.jpg)

  * [ ![Fralda-Huggies-Turma-da-Monica-Tripla-Protecao-Jumbo-G-28-unidades](http://farma22.vteximg.com.br/arquivos/ids/155934-65-65/PROD_82317820141216005717.jpg) ](javascript:void\(0\); "Zoom" )

#

Fralda Huggies Turma da Mônica Tripla Proteção Jumbo G 28 unidades

Cód. Ref.

1238891

_De: **R$ 32,66**__Por: **R$ 24,29**__ou 1X de **R$ 24,29**_

Preço a vista: **R$ 24,29**

_Economia de R$ 8,37_

[Comprar](https://www.farma22.com.br/checkout/cart/add?sku=480560726&qty=1&seller=1&sc=1&price=2429&cv=c938da0d4862b504f281571ab8642ddd_geral:CA583EC5BE182FD16EA2955F95FE1517&sc=1)

Produto Esgotado

#### CALCULAR FRETE

[Calcule o valor do frete e prazo de entrega para a sua
região](javascript:void\(0\); "Calcule o valor do frete e prazo de entrega
para a sua região" )

Ver Descrição

Compartilhe

#### Aproveite e Compre Junto

[![Fralda-Huggies-Turma-da-Monica-Tripla-Protecao-
Jumbo-G-28-unidades](http://farma22.vteximg.com.br/arquivos/ids/155934-90-90/PROD_82317820141216005717.jpg)](http://www.farma22.com.br
/fralda-huggies-turma-da-monica-tripla-protecao-jumbo-g-28-unidades/p)

### [Fralda Huggies Turma da Mônica Tripla Proteção Jumbo G 28
unidades](http://www.farma22.com.br/fralda-huggies-turma-da-monica-tripla-
protecao-jumbo-g-28-unidades/p)

|  \+  |  [![bepantol-baby-creme-
100g](http://farma22.vteximg.com.br/arquivos/ids/164668-90-90/7891106909631.jpg)](http://www.farma22.com.br
/bepantol-baby-creme-100g/p)

### [Bepantol Baby Creme 100g](http://www.farma22.com.br/bepantol-baby-creme-
100g/p)

|  =  |  Por apenas **1x** de ** R$ 67,27**  
Valor total: R$ 67,27

[Comprar](https://www.farma22.com.br/checkout/cart/add?sku=480560726&sku=480569399&qty=1&qty=1&seller=1&seller=1&price=2429&price=4298&cv=c938da0d4862b504f281571ab8642ddd_geral:CA583EC5BE182FD16EA2955F95FE1517&cv=30d013a68781fec9193e7c46b74e5fc1_geral:CA583EC5BE182FD16EA2955F95FE1517&sc=1)

[Veja mais Higiene e Cuidados](http://www.farma22.com.br/higiene-e-cuidados)  
  
---|---|---|---|---  
[![Fralda-Huggies-Turma-da-Monica-Tripla-Protecao-
Jumbo-G-28-unidades](http://farma22.vteximg.com.br/arquivos/ids/155934-90-90/PROD_82317820141216005717.jpg)](http://www.farma22.com.br
/fralda-huggies-turma-da-monica-tripla-protecao-jumbo-g-28-unidades/p)

### [Fralda Huggies Turma da Mônica Tripla Proteção Jumbo G 28
unidades](http://www.farma22.com.br/fralda-huggies-turma-da-monica-tripla-
protecao-jumbo-g-28-unidades/p)

|  \+  |  [![bepantol-
baby](http://farma22.vteximg.com.br/arquivos/ids/165650-90-90/bepantol-
baby.jpg)](http://www.farma22.com.br/creme-preventivo-de-assaduras-bepantol-
baby-30g/p)

### [Creme Preventivo de Assaduras Bepantol Baby
30g](http://www.farma22.com.br/creme-preventivo-de-assaduras-bepantol-baby-
30g/p)

|  =  |  Por apenas **1x** de ** R$ 38,18**  
Valor total: R$ 38,18

[Comprar](https://www.farma22.com.br/checkout/cart/add?sku=480560726&sku=480563541&qty=1&qty=1&seller=1&seller=1&price=2429&price=1389&cv=c938da0d4862b504f281571ab8642ddd_geral:CA583EC5BE182FD16EA2955F95FE1517&cv=12d9c022b38fe99a425261f410f6de94_geral:CA583EC5BE182FD16EA2955F95FE1517&sc=1)

[Veja mais Higiene e Cuidados](http://www.farma22.com.br/higiene-e-cuidados)  
  
* * *

###  descrição do produto

Mais segurança e proteção para seu bebê com estas fraldas descartáveis Turma
da Mônica. Elas têm exclusivo sistema de tripla proteção interna e lateral. A
parte interna conta com uma camada de proteção seca e é rica em supergel, por
isso distribuí e retém muito mais xixi por muito mais tempo. Nas laterais a
fralda Turma da Mônica, possui barreiras maiores e de ponta a ponta garantem
maior proteção contra vazamentos. O sistema tripla proteção permite maior
tempo de uso e menos trocas. Além de Aloe e Vera: Agente nutriente e
hidratante aplicado na camada que fica em contato com a pele do bebê.  
  
Camada de Absorção Extra Por Até 10 Horas.

## Quem viu, comprou também

  * ##  [Shampoo Infantil Johnson Cacheados 200ml](http://www.farma22.com.br/shampoo-infantil-johnson-cacheados-200ml/p "Shampoo Infantil Johnson Cacheados 200ml" )

[ ](http://www.farma22.com.br/shampoo-infantil-johnson-cacheados-200ml/p
"Shampoo Infantil Johnson Cacheados 200ml" )

[ ![Shampoo-Infantil-Johnson-Cacheados-
200ml](http://farma22.vteximg.com.br/arquivos/ids/155850-300-300/PROD_82967720141216035911.jpg)
](http://www.farma22.com.br/shampoo-infantil-johnson-cacheados-200ml/p
"Shampoo Infantil Johnson Cacheados 200ml" )

De R$ 9,64

R$ 7,89

480560643

Comprar

  * 

## Quem comprou, comprou também

  * ##  [Protetor Solar Roc Minesol Oil Control FPS 70 Gel Creme 50g](http://www.farma22.com.br/protetor-solar-roc-minesol-oil-control-fps-70-gel-creme-50g/p "Protetor Solar Roc Minesol Oil Control FPS 70 Gel Creme 50g" )

[ ](http://www.farma22.com.br/protetor-solar-roc-minesol-oil-control-fps-70
-gel-creme-50g/p "Protetor Solar Roc Minesol Oil Control FPS 70 Gel Creme 50g"
)

[ ![Protetor-Solar-Roc-Minesol-Oil-Control-FPS-70-Gel-Creme-
50g](http://farma22.vteximg.com.br/arquivos/ids/155491-300-300/PROD_130815182053.jpg)
](http://www.farma22.com.br/protetor-solar-roc-minesol-oil-control-fps-70-gel-
creme-50g/p "Protetor Solar Roc Minesol Oil Control FPS 70 Gel Creme 50g" )

De R$ 99,93

R$ 89,94

480560308

Comprar

  * 

##  Avaliação dos Consumidores

##  Perguntas dos Consumidores

### Receba novidades e ofertas com até 50% de desconto no seu e-mail!

OK

### Redes Sociais

[__](https://twitter.com/farma22 "Twitter" )

[__](https://www.facebook.com/farma22online "Facebook" )

[__](https://plus.google.com/+Farma22Br "Google Plus" )

[__](http://dicas.farma22.com.br "Blog da Farma 22" )

[__](https://www.youtube.com/channel/UCd1iItXttCWfr-TcsZZ3DVw "Youtube" )

  * Institucional

    * [Sobre a Farma 22](/institucional/sobre-a-farma-22 "Sobre a Farma 22" )
    * [Horário de Atendimento](/Institucional/horario-de-atendimento "Horario de atendimento" )
    * [Trabalhe Conosco](/Institucional/trabalhe-conosco "Trabalhe Conosco" )
  * Dúvidas

    * [Privacidade e Sergurança](/Institucional/privacidade-e-seguranca "Privacidade e Segurança" )
    * [Frete](/Institucional/frete "Frete" )
    * [Política de Pagamento](/Institucional/politica-de-pagamento "Politica de Pagamento" )
    * [Trocas e Devoluções](/Institucional/troca-e-devolucao "Troca e Devolução" )
    * [Dúvidas Frequentes](/institucional/duvidas-frequentes "duvidas frequentes" )
  * Minha Conta

    * [Minha Conta](http://farma22.vtexcommercestable.com.br/login?ReturnUrl=/account/ "Minha Conta" )
    * [Meus Pedidos](http://farma22.vtexcommercestable.com.br/login?ReturnUrl=/account/orders "Meus Pedidos" )
    * [Rastrear Meu Pedido](/institucional/rastrear-meu-pedido "Rastrear Meu Pedido" )

### Formas de Pagamento

  *   *   *   *   *   *   * 

### Compra 100% Segura

  * [](http://www.ebit.com.br/#farma-22)
  * [![Loja Confiável](http://service.yourviews.com.br/Image/d8f4f406-5164-4042-81aa-a7fe0ec787f0/Footer.jpg)](http://lojaconfiavel.yourviews.com.br/FARMA22)
  *   * 

![Farma 22](//farma22.vteximg.com.br/arquivos/far.bel.footer.logo.png)

A **Farma 22** é uma **Farmácia e Drogaria Online**. Encontre aqui uma linha
completa de medicamentos e genéricos, produtos de beleza e higiene pessoal,
além de dermocosméticos, produtos cirúrgicos e ortopédicos e itens para
cuidados com mãe e bebê. Aproveite as **vantagens de comprar na farmácia
online**:  entrega rápida para São Paulo e todo Brasil, informações sobre
saúde e farmacêuticos à disposição para tirar suas dúvidas! **Farma 22, a sua
farmácia online**! Telefone: (11) 2463-3299 / Horário de funcionamento Segunda
a sabado das 7h às 22h

DROGARIA VINTE E DOIS DE SETEMBRO LTDA | CNPJ: 02.140.522/0001-14 | IE:
336457582118 | IM: 77.736-66  
Rua São Vicente de Paula, 229 - Centro - CEP: 07012-071 - Guarulhos – São
Paulo  
Farmacêutico Responsável: Dr. Eder Bezerra Miro do Amaral CRF/SP – 84.749 |
CMVS: 351880001-477-000429-1-9 | Autorização MS: 0.28310.7

Farma 22 - Todos os Direitos Reservados

Todo o conteúdo deste site é de propriedade da Drogaria Vinte e Dois de
Setembro Ltda. É expressamente proibida a reprodução total ou parcial, mesmo
citando a fonte.

[](http://www.digitalm3.com.br "Agencia digital M3"
)[](http://www.vtex.com.br)[](http://www.quatrodigital.com.br "Implantadores
Especialistas VTEX" )

### novidades

Receba novidades e promoções por email:

