

Bem Vindo a Sare Drogarias

      Login
      Cadastrar

      Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

     
     
     
     
     



    Home
    Sobre-Nós
    Blog
    Mobilização
    Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

     Farmácia
       Antibióticos
       Farmácia Popular
       Isentos de Prescrição
       Medicamentos Especiais
       Medicamentos Genéricos
       Medicamentos Referência
       Parar de Fumar
       Primeiros Socorros
       Testes e Aparelhos
     Perfumaria
       Absorventes
       Banho e Pós Banho
       Beleza e Estética
       Cuidados Pessoais
       Depilatórios
       Dermocosméticos
       Desodorantes Femininos
       Desodorantes Masculinos
       Higiene Bucal
       Higiene das Mãos
       Higiene Íntima
       Lubrificantes 
       Mães e Bebês
       Produtos para a Barba
       Produtos para o Rosto
       Produtos para os Cabelos
       Produtos para os Pés
       Proteção Solar
       Troca de Fralda
     Emagrecer
       Diet e Light
       Emagrecer
     Vitaminas e Suplementos
       Calmantes
       Fitoterapicos
       Nutrição
       Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

     resultados.nome R$resultados.valor

    1.  Home
    2. Produtos
    3. Isentos de Prescrição
    4. Sunlau Spray Repelente 200ml

 Sunlau Spray Repelente 200ml

Fabricante:  Henlau

Código do Produto: 

R$ 88,90

Comprar

Frete e Prazo  
Não sei o CEP Simular

 DESCRIÇÃO DO PRODUTO

Sunlau Spray Repelente 200ml

Sunlau Spray Repelente e um produto indicado para repelir os insetos de
maneira geral, principalmente, o mosquito Aedes Aegypti, mosquito transmissor
de doenças como: Dengue, Zika Virus, Chikungunya e Febre Amarela.

Sunlau Spray Repelente e considerado como um repelente de alta eficacia, pois
apresenta como substancia ativa a potente Icaridina, ativo que exerce 96% de
eficacia na proteçao contra o mosquito Aedes Aegypti.

Sua formula exclusiva garante ao produto maior eficacia contra a açao de
mosquitos e insetos.

Diferente de outros repelentes que apresentam no maximo cerca de 76% de
eficacia contra o mosquito,  Sunlau Spray Repelente alem de apresentar 96% de
eficacia na proteçao contra o temido e indesejavel mosquito, ainda oferece um
maior tempo de duraçao, 10 horas de proteçao.

O produto e dermatologicamente testado, seu principio ativo, a Icaridina,
apresenta baixa toxidade e volatilidade.  

O produto e facil de aplicar e permite aplicaçao em qualquer tipo de tecido,
sem oferecer riscos de danos ao tecido.

Aedes Aegypti Repelente: 

O indesejavel e temido mosquito Aedes Aegypti e o vetor de doenças como o Zika
Virus, Febre Amarela, Dengue e Chikungunya. Devido as evoluçoes pelas quais o
mosquito passou, ele se tornou gradualmente muito suscetivel aos virus
citados, pois tem um organismo que favorece a instalaçao de tais virus.

O mosquito se tornou uma grande ameaça para a saude da populaçao, em especial,
para as gestantes, devido ao fato do Zika Virus estar associado a
microcefalia. Ainda e preciso muitos estudos para confirmar essa ligaçao entre
o Zika Virus e a microcefalia, entretanto,  e fundamental se proteger ao
maximo contra a picada do mosquito Aedes Aegypti.

Os repelentes sao essencias para essa proteçao, pois inibem a aproximaçao dos
mosquitos e insetos. A maioria dos repelentes industrias possuem uma
substancia conhecida como DEET abreviatura de N,N-dietil-meta-toluamida ou
N,N-dietil-3-metilbenzamida, que e capaz de inibir ou mascarar o odor humano
que e a principal atraçao dos mosquitos e insetos. Atraves desta açao o
repetente interfere em determinados receptores sensoriais dos mosquitos e dos
insetos, impedindo que eles se aproximem da pele humana e a piquem.

Sunlau Spray Repelente caracteristicas:

\- Alta eficacia;  
\- Proteçao eficaz contra o mosquito da dengue Aedes Aegypti  
\- Contem Icaridina;  
\- Longa duraçao - 10 horas de proteçao;  
\- Facil aplicaçao;  
\- Nao irrita a pele;  
\- Hipoalergenico;  
\- Sem perfume;  
\- Uso adulto e infantil crianças a partir dos 2 anos de idade.

Sunlau Spray Repelente como usar?

Aplique o produto nas areas expostas, evitando contato com a boca, narinas,
pele lesada, ferida exposta e olhos. Reaplique o produto a cada 10 horas ou
toda a vez em que se molhar ou trocar de roupa.

Sunlau Spray Repelente contraindicaçoes:

O produto e contraindicado nos seguintes casos:

\- Menores de 2 anos de idade;  
\- Individuos asmaticos ou com problemas respiratorios.

Antes de usar o produto Sunlau Spray Repelente 200ml, leia atentamente as
instruçoes do produto.

A açao dos repelentes contra as picadas do mosquito da dengue

Na cidade de Sao Paulo foram notificados 5.877 casos de dengue somente em
janeiro, segundo numeros divulgados pela Secretaria Municipal de Saude,
indicando aumento de 144% em relaçao as notificaçoes contabilizadas em janeiro
de 2015.

O temido Aedes Aegypti, conhecido popularmente como mosquito da dengue, tem
gerado grande temor entre os brasileiros, e nao e para menos. Segundo dados do
Ministerio da Saude divulgados em  fevereiro, entre o dia 3 de janeiro e 27 de
fevereiro 396.582 pacientes foram identificados com suspeita de dengue 1. O
numero apurado pelo Ministerio da Saude e 53% maior do que o estabelecido no
mesmo periodo em 2015, ano que registrou recorde historico da doença no pais.

Diversos estados do Brasil estao enfrentando um verdadeiro surto de dengue,
dentre eles, se destaca Minas Gerais, que registrou 251,3 mil notificaçoes de
dengue entre janeiro e março deste ano 2, segundo dados da Secretaria de
Estado da Saude SES-MG.

Na cidade de Sao Paulo foram notificados 5.877 casos de dengue somente em
janeiro, segundo numeros divulgados pela Secretaria Municipal de Saude,
indicando aumento de 144% em relaçao as notificaçoes contabilizadas em janeiro
de 2015 3.

2015 ficou marcado como o ano em que a doença atingiu recordes historicos,
entretanto, o ano de 2016 esta caminhando rumo a superaçao dos casos de dengue
contabilizados no pais.

A maneira mais eficaz de combater o mosquito  Aedes Aegypti e,
consequentemente, sua proliferaçao ainda e a prevençao, ou seja, tomar medidas
preventivas. Para isto e fundamental obter informaçoes sobre o mosquito e
sobre as doenças que ele transmite.

Tal como o ditado popular afirma: conheces teu inimigo e conhece te a ti
mesmo. Portanto, e necessario traçar com minucia a origem e a forma de vida
deste inimigo comum a todos os brasileiros, para melhor combate-lo. Vamos
conhece-lo?

O que e  Aedes Aegypti?

O Aedes Aegypti e um mosquito nativo do Egito, na África, justificando assim a
origem de seu nome "mosquito egipcio". Ha registros que sugerem que o temido
mosquito da dengue chegou no Brasil em meados do seculo 16, ainda no periodo
colonial. O vetor e transmissor de doenças perigosas como a dengue, a febre
chikungunya, a febre amarela e o zika virus.

O mosquito da dengue se difere dos outros mosquitos comuns, pois tem habitos
diurnos, ou seja, ele costuma picar nas horas iniciais da manha e nas ultimas
da tarde.

O Aedes Aegypti e uma especie tropical e subtropical. O mosquito pode ser
encontrado em todo mundo, entre as latitudes 35°N e 35°S. Os altos picos de
infestaçao do mosquito ocorrem no verao, quando ha a elevaçao da temperatura e
intensificaçao das chuvas.

Como reconhecer o mosquito?

O mosquito mede menos que 1 cm de diametro, apresenta asas e corpo de cor
escura preto ou marrom, possui o voo baixo, tem 3 pares de patas listradas e
abdomen listrado.  
  
Modo de transmissao:

A picada do mosquito Aedes Aegypti ja infectado pelo virus da dengue transmite
a doença. Caso um mosquito femea nao infectado pelo virus pique uma pessoa
ja infectada, os ovos desse mosquito serao imediatamente infectados e poderao
transmitir a doença.

Apos picar uma pessoa infectada pelo virus, o mosquito femea infectado passa
por um processo conhecido como incubaçao, que varia de 3 a 15 dias. A partir
desse periodo, o Aedes Aegypti torna-se apto a transmitir o virus.

Na verdade, apenas as femeas sao capazes de transmitir o virus da dengue. As
femeas necessitam do sangue humano, especificamente de uma substancia
encontrada no sangue que se chama albumina, para a produçao completa ou
amadurecimento de seus ovos. O mosquito macho geralmente se alimenta somente
de seivas das plantas.

Ciclo do mosquito:

O ciclo de vida do mosquito Aedes Aegypti e divido em dois periodos distintos:

\- Ambiente aquatico: o mosquito passa por 4 fases que sao compreendidas entre
a fase do ovo, larva e pulpa ate atingir a fase de mosquito adulto, fase na
qual ele pula para fora da agua.

\- Fase adulta: o ciclo de vida do mosquito transmissor e de aproximadamente
45 dias, sendo que a melhor idade para transmitir a doença e entre o 30° dia
de vida.  
Durante a fase a adulta, a femea e capaz de produzir ate 450 ovos de cada vez.
Vale ressaltar que caso o mosquito esteja infectado, suas crias tambem serao
transmissoras do virus da dengue.

Os ovos do Aedes Aegypti sao extremamente resistentes e podem resistir ate um
ano fora da agua. Caso o ovo entre em contato com a agua, ele eclode.

Quais doenças o  Aedes Aegypti transmite?

Dengue  
\- Dengue sintomas: febre alta dura geralmente de 2 a 7 dias, dor de cabeça,
prostraçao, fraqueza, coceira na pele, dor nas articulaçoes, dor atras dos
olhos e erupçao. Nos casos mais graves da doença o paciente pode apresentar
tambem sangramentos no nariz e gengivas, dor abdominal, sonolencia, tontura,
vomitos, irritabilidade e hipotensao. A dengue hemorragica e um estagio
avançado da dengue e pode levar a obito, caso nao seja devidamente tratada.

Apos detectar os sintomas o paciente deve se dirigir imediatamente ao medico.

Geralmente, e indicado ao paciente diagnosticado com dengue longo repouso e a
ingestao de grandes quantidades de liquido.

Chikungunya:  
\-  Chikungunya sintomas: o principal sintoma da doença e dor intensa
descrita como insuportavel nas articulaçoes dos pes e maos. A doença tambem
e responsavel por causar febre repentina de 39 graus, manchas vermelhas na
pele, dor de cabeça e dor nos musculos.

Geralmente, e recomendado ao paciente diagnosticado com chikungunya longo
repouso e a ingestao de grandes quantidades de liquido. O uso de acido
acetilsalicilico ASS e contraindicado devido ao alto risco de hemorragia.

Febre Amarela:  
\- Febre Amarela sintomas: febre repentina, perda de apetite, dor de cabeça,
calafrios, dores nas costas e nauseas. Nos casos mais graves da doença  podem
se manifestar as seguintes reaçoes: ictericia cor amarelada na pele,
sangramentos  internos e das mucosas.

Neste caso para o tratamento da febre amarela ja existe vacina. É importante
que pessoas que estejam com viagem programada para paises da África, America
Central e America do Sul, tomem a vacina com no minimo 10 dias de
antecedencia.

 Zika virus:  
Pesquisas indicam que apos a picada do mosquito a doença pode ou nao se
manifestar.

\- Zica Virus sintomas: erupçoes avermelhadas ao redor do corpo, mal estar,
febre geralmente mais baixa do a causada pela dengue e chikungunya,
conjuntivite nao ocorre nas demais doenças causadas pelo mosquito, artrite
nas maos e pes. Ha tambem relatos de diarreia e dor nos olhos. Os sintomas
caracteristicos da doença desaparecem de 5 a 7 dias.

Entretanto, uma das maiores preocupaçoes em torno do zika virus e a sua
relaçao com aumento dos casos de microcefalia  nas area afetadas pelo virus.
Estuda-se a relaçao do zika virus  com os casos de microcefalia em bebes.
Enquanto sao realizados estudos para que se obtenham comprovaçoes cientificas
da relaçao entre zika virus e a microcefalia, as gestantes devem se prevenir
ao maximo.

Mosquito da Dengue Prevençao:  
  
A forma mais eficaz de evitar o mosquito  Aedes Aegypti e as doenças que ele
transmite e combater os focos de acumulo de agua, que sao propriamente os
locais destinados a criaçao do mosquito transmissor. Portanto, e fundamental
seguir algumas recomendaçoes:

\- Nao acumular agua em latas, embalagens, tambores, garrafas, cisternas,
copos plasticos, tampinhas de refrigerantes, pneus velhos, vasinhos de
plantas, jarros de flores, caixas da agua, latoes, sacos plasticos, lixeiras e
outros.

Açao dos repelentes contra o Aedes Aegypti:  
Outra forma que tem sido considerada como uma maneira de se prevenir das
picadas do temido mosquito Aedes Aegypti e a açao protetora dos repelentes.
Devido ao surto de dengue que atinge o Brasil e a alta proliferaçao do Aedes
Aegypti, a açao protetora dos repelentes se tornou essencial, principalmente,
para as mulheres gestantes.

Com a confirmaçao  do Ministerio da Saude da relaçao entre o zika virus e o
surto de microcefalia na regiao Nordeste do Brasil 4, a procura por
repelentes aumentou de forma substancial, ocasionando ate mesmo a falta do
produto no mercado, devido a alta procura.Essa falta de repelentes no mercado
originou o "mercado negro" de repelentes, que na maioria dos casos apresenta
produtos de fabricaçao e composiçao duvidosas.

A proteçao e a eficacia destes repelentes oriundos do mercado negro nao sao
testadas, logo, podem nao surtir o efeito desejado e ainda podem causar riscos
a saude. Alem do fato da comercializaçao desse tipo de repelente nao seguir
nenhum padrao estabelecido pelo mercado, em especial, no se refere ao preço
cobrado, uma vez que sao comercializados na internet por preços
superfaturados, ou seja, acima do que geralmente e cobrado.

É essencial optar pela escolha de repelentes que sejam dermatologicamente
testados, que apresentem otimas condiçoes para uso imediato embalagem
inviolada, que exponham a marca de seu fabricante de forma nitida e que
contenham todas as informaçoes sobre a sua procedencia.

A Agencia Nacional de Vigilancia Sanitaria - ANVISA, que e uma instituiçao
respeitada e consagrada devido a sua seriedade, aprovou a eficacia de tres
principios ativos de repelentes 5, o que os diferencial e o tempo de
duraçao, sao eles:

ICARIDINA - 10 HORAS DE PROTEÇÃO;  
​

 DEET - 6H A 8H DE PROTEÇÃO com concentraçao de 20%;  
​

IR3535 - 4 HORAS DE PROTEÇÃO.  
​

A icaridina e considerada atualmente como a substancia ativa que apresenta
maior eficacia no combate ao mosquito  Aedes Aegypti - Dengue repelente, vetor
de doenças como: Dengue, Febre Amarela, Zika Virus e Chikungunya.

No mercado de repelentes somente alguns produtos apresentam a Icaridina como
substancia ativa. Apos algumas pesquisas, foram localizados quatro repelentes
que apresentam a substancia Icaridina e que exercem 96% de eficacia na
proteçao contra as picadas do mosquito Aedes Aegypti.

Repelente com icaridina:

 Sunlau Spray Repelente 200ml  
​​ Sunlau Spray Repelente 100ml

 Sunlau Kids Spray Repelente 100ml

​ Protetor Solar Sunlau FPS 30 UVA/UVB C/ Repelente de Insetos





 PRODUTOS VISUALIZADOS

 COMENTÁRIOS DOS NOSSOS CLIENTES

  7 Comentários



O serviço foi plenamente satisfatório.

    

15 de May

WYLER MANSUR

Belo Horizonte 



Ótimo

    

15 de May

maira

Caxias do Sul 



Ótimo preço e prazo de entrega. Excelente atendimento .

    

15 de May

ANDREA

Maceió 



Muito boa só tenho que agradecer, pela rapidez.

    

13 de May

Manoel

Camaçari 



Muito bom atendimento e entrega sempre dentro do prazo

    

12 de May

Magali

Campos dos Goytacazes



A SARE foi bastante responsável e ágil para o envio do medicamento.
Prontamente solucionou um conflito na entrega pelos Correios. A equipe é muito
prestativa. Recomendo.

    

12 de May

MAIRA

BRASILIA



Foi exelente bem atendido o poroso muito obrigado pela atenção

    

12 de May

RICHARD NIXON LOPES ROJAS

Corumbá 

×

 Frete Grátis

 RELEMBRAR

 Veja como conseguir frete gratis, disponível em todo o Brasil.

  

A Sare oferece uma das melhores e mais abrangentes promoçoes de frete gratis
entre as farmacias online brasileiras, beneficiando a todos nossos clientes e
oferecendo oportunidade de economia.

Conheça as regras simples que implantamos pensando em voce e no seu bolso.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 50,00

  

Frete Regional : Para regioes da grande Sao Paulo, o serviço de entrega e
realizada por transportadora especializada na area de saude, garantindo nossas
nossas entregas com agilidade. Em algumas situaçoes para evitar a ocorrencia
de atrasos, devido ao acumulo de pedidos, ou a cuidados extras exigidos no
armazenamento e transporte de certos produtos, a entrega regional podera ser
feita por Sedex ou E-Sedex, sem qualquer onus adicional ao cliente.

  

 Confira a lista de CEPS atendidos:

  

 TABELAS DE CEP Sao Paulo e Grande Sao Paulo  
  
---  
  
 REGIÃO

|

 CEP INICIAL

|

 CEP FINAL  
  
Centro

|

01000000

|

01099-999  
  
Bom Retiro, Barra Funda

|

01100000

|

01199-999  
  
Consolaçao, Bela Vista, Liberdade, Cambuci

|

01200000

|

01599-999  
  
Zona Norte - V. Maria + Santana

|

02000000

|

02199-999  
  
Zona Norte - Jaçana

|

02200000

|

02281-999  
  
Zona Norte - Mandaqui - Vl Mazzei

|

02300000

|

02318-999  
  
Zona Norte - Horto

|

02330000

|

02599-999  
  
Zona Norte - Brasilandia

|

02600000

|

02699-999  
  
Zona Norte - Limao

|

02700000

|

02799-999  
  
Zona Norte - outros

|

02800000

|

02899-999  
  
Zona Norte - Freguesia do Ó

|

02900000

|

02999-999  
  
Tatuape, Mooca, V. Prudente

|

03000000

|

03499-999  
  
Penha, Vila Matilde, Itaquera, Cangaiba

|

03499999

|

03999-999  
  
Indianopolis, Paraiso, Vila Clementino

|

04000000

|

04099-999  
  
Vila Mariana, Aclimaçao, Saude, Cursino

|

04100000

|

04199-999  
  
Ipiranga, Sacoma

|

04200000

|

04299-999  
  
Jabaquara, Aeroporto

|

04300000

|

04399-999  
  
Cidade Ademar

|

04400000

|

04499-999  
  
Moema, Itaim

|

04500000

|

04599-990  
  
Campo Belo, Campo Grande

|

04600000

|

04699-999  
  
Santo Amaro, Alto da Boa Vista, Socorro

|

04700000

|

04799-999  
  
Sao Luiz, Grajau

|

04800000

|

04864-999  
  
Sao Luiz, Jd Angela

|

04900000

|

04948-999  
  
Lapa

|

05000000

|

05099-999  
  
Parque Sao Domingos

|

05100000

|

05139-999  
  
Pirituba - Jaragua

|

05140000

|

05199-999  
  
Jaguare \- Cid Universitaria - Leopoldina

|

05300000

|

05399-999  
  
Vila Madalena - Lapa -

|

05400000

|

05499-999  
  
Previdencia - Butanta

|

05500000

|

05599-999  
  
Morumbi - Vila Andrade - Vila Sonia

|

05600000

|

05739-999  
  
Campo Limpo

|

05740000

|

05799-999  
  
Capao Redondo - Jd Angela

|

05800000

|

05999-999  
  
Osasco

|

06000000

|

06299-999  
  
Carapicuiba

|

06300000

|

06399-999  
  
Barueri

|

06400000

|

06419-999  
  
Barueri - Alphaville

|

06440000

|

06499-999  
  
Santana de Parnaiba - Alphaville

|

06539000

|

06549-999  
  
Cotia - Central

|

06700001

|

06718-999  
  
Taboao da Serra

|

06750001

|

06799-999  
  
Embu

|

06800001

|

06849-999  
  
Guarulhos

|

07000000

|

07123-999  
  
Guarulhos - Centro

|

07125000

|

07143-999  
  
Guarulhos - Cocaia

|

07170000

|

07174-999  
  
Guarulhos - Pimentas

|

07180000

|

07259-999  
  
Sao Miguel

|

08000000

|

08079-999  
  
Itaquera

|

08200000

|

08431-999  
  
Santo Andre

|

09000000

|

09132-999  
  
Santo Andre

|

09170000

|

09172-999  
  
Santo Andre

|

09175000

|

09299-999  
  
Sao Bernardo do Campo / Sao Caetano do Sul

|

09500000

|

09699-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09700000

|

09790-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09800000

|

09829-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09840000

|

09842-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09850000

|

09899-999  
  
Diadema

|

09900000

|

09999-999  
  
  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 100,00

  

Frete Estado de Sao Paulo: Todos os CEPS do estado de Sao Paulo que
compreendem a lista que se inicia em 00000-000 e termina em 19999-999,
excetuando-se a lista de Ceps na tabela acima, que compreendem o Frete
Regional. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 200,00

  

Frete para todo o restante do Brasil: Todos os CEPS do Brasil, excetuando-se a
lista de Ceps na tabela acima e Estado de Sao Paulo, que compreendem o Frete
Regional e Frete Estado de Sao Paulo. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

Importante: Os produtos de geladeira nao entram na promoçao Frete Gratis, pois
necessitam armazenamento e transporte especial, nao sendo possivel atende-los
da mesma forma. Se em seu pedido ha mais de 1 produto e 1 deles e de
geladeira, a promoçao Frete Gratis nao estara habilitada em sua compra. Mesmo
assim aqui nosso cliente leva uma vantagem, pois a Sare nao repassa o custo da
embalagem que em media seria de R$ 9,00.

Obrigado e Boas Compras

Fechar

×

 Pagamento e Envio

Nos cartões de crédito você encontra todas as opções, comodidade e facilidade
de compra, pois é possivel parcelar em até 6 vezes sem juros. Na compra por
transferência Online você tem a garantia de uma aprovação rápida e maior
agilidade na entrega de seu pedido. No pagamento via boleto não necessita
informar dados de pagamento e é uma boa opção para quem deseja programar um
pagamento ou ir diretamente ao banco, lotérica ou supermercado para efetuar
seu pagamento.

Envio

Nacional: Realizado pelos Correios por entendermos que ainda é a melhor opção
de entrega e a única que abrange todo o território nacional, nas opções
E-Sedex, Sedex, Sedex 10 ou Pac.

Regional: A Sare trabalha com transportadora exclusiva para a área de saúde,
isso garante a segurança na entrega, maior agilidade e rapidez.

O que é o E-Sedex?

E-Sedex é a abreviação de Eletronic Sedex, e é destinado apenas para empresas
brasileiras de comércio eletrônico, como é o caso da Sare. O E-Sedex tem os
mesmos prazos do Sedex, porém é muito mais barato. Infelizmente o serviço não
está disponível para todos as cidades do Brasil.

O que é o Sedex?

Sedex é a entrega expressa dos correios, possui pazos considerados excelentes,
em média 2 a 3 dias úteis, e tem abrangência nacional.

O que é o Sedex 10?

Sedex é a entrega urgente dos correios, ideal para medicamentos de
refrigeração que exigem conservação especial. Possui o prazo de 1 dia útil,
entregue até as 10 horas da manhã, para pedidos aprovados até as 16 horas do
dia anterior e confirmados em nosso estoque central.

O que é o PAC?

PAC é a encomenda econômica dos correios. É considerada segura e prática,
porém o principal inconveniente é o prazo que pode ser de até 18 dias para a
entrega. Essa demora se dá por que os correios entragam as encomendas PAC por
demanda, assim sendo, os depósitos centrais esperam que haja certa quantidades
de pedidos para determinada região para efetuar os envios de uma única vez,
visando diminuir os custos desse tipo de entrega.

Regional: Realizado por serviço de entrega expressa, Moto-boy. Em algumas
situações, para evitar a ocorrência de atrasos, devido ao acúmulo de pedidos,
ou a cuidados extras exigidos no armazenamento e transporte de certos
produtos, a entrega regional poderá ser feita por Sedex ou E-Sedex, sem
qualquer ônus adicional ao cliente.

Fechar

×

 Segurança

 Como a Sare Drogarias garante a segurança dos seus clientes nas compras
online?

  

A Sare utiliza em seus servidores o SSL Secure Socket Layer da empresa
GlobalSign, empresa internacional e uma das líderes mundiais em tecnologia
para Internet. Essa tecnologia permite que aplicativos cliente/servidor possam
trocar informações em total segurança, protegendo a integridade e a veracidade
do conteúdo que trafega na Internet. Tal segurança só é possível através da
autenticação das partes envolvidas na troca de informações.

  

Tudo isso é feito através de Criptografia, termo que surgiu da fusão das
palavras gregas "Kryptós" e "gráphein", que significam "oculto" e "escrever",
respectivamente. Trata-se de um conjunto de regras que visa codificar a
informação de forma que só o emissor e o receptor consiga decifrá-la. Para
isso varias técnicas são usadas, e ao passar do tempo modificada, aperfeiçoada
e o surgimento de novas outras de maneira que fiquem mais seguras. De um jeito
simples emissor e receptor combinam um código de uma determinada informação e
emitem uma chave à partir de um conjunto de bit's baseado em um algoritmo
capaz de codificar e de decodificar informações. Assim, mesmo que um terceiro
acesse a mensagem não conseguira ter a informação, pois não tem a chave
codificada.

  

Assim, pode ficar tranquilo que seus dados estão bem protegidos e armazenados,
não havendo motivos para preocupações ou incertezas quanto à segurança e
Fraudes tão comuns em sites não confiáveis.

  

Toda essa preocupação com a segurança que nós da Sare temos é diretamente
relacionada com nossa meta de atendimento e prestação de um serviço digno ao
nossos clientes e visa ainda, uma atenção constante com nosso compromisso de
melhoria dos nossos processos, fazendo com que os Medicamentos e Produtos de
Saúde que disponibilizamos cheguem o mais rápido possível pra quem precisa.

Fechar

×

 Produto Refrigerado

Este produto não pode ser transportado através da modalidade PAC, pois o
produto deve ser conservado sobre refrigeração, que é um armazenamento
especifico para a sua preservação. Para manter a integridade e a conservação
do medicamento, a entrega deve ser realizada o quanto antes.

  

A modalidade PAC - Encomenda Econômica dos Correios, é de abrangência nacional
e é exclusiva para o envio de mercadorias. Os prazos de entrega variam,
levando-se em consideração as localidades de origem do destino. Geralmente o
prazo de entrega pode variar de 4 a mais dias.

  

As entregas ocorrem de segunda à sexta-feira.

Fechar

   Duvidas Frequentes
   Frete Grátis
   Pagamentos e Envios
   Política de Privacidade
   Segurança
   Afiliados

     Teste de diabetes
     Alfaepoetina
     Aspirina
     Bariogel
     Bepantol
     Vacina contra Gripe
     Teste de Gravidez
     Champix
     Cialis Tadalafil
     Tamoxifeno
     Clariderm Professional
     CONDROFLEX 
     DDAVP 
     HEPARINA SODICA
     Dersani 200ml
     Dexa Citoneurin
     Difenidramina
     EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
     Eprex
     Eprex
     Alfaepoetina 
     FIBRINASE POMADA 30G
     Fralda Turma da Monica
     Hemax
     Kollagenase
     KY LUBRIFICADO 5G
     Lansoprazol
     LETROZOL
     Alfare
     Ondansetrona
     Neocaina 
     Ginkgo Biloba
     Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
     Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
     Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
     Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
     Prevax
     Sevoflurano
     VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
     Viagra 50mg
     Vytorin 10/10
     Vitamina B12
     Zofran
     Anastrozol
     Eritromax
     ciproterona 50 mg
     Gonal
     HUMIRA
     Genuxal
     GLIVEC
     Sandostatin
     Tarceva
     Cialis Diario
     On Call Plus
     Victoza
     Sprycel
     Linolen
     Viagra Genérico
     Trayenta
     Aparelho de Pressão Digital
     Nutricerat Máscara
     Óleo de Coco
     Cicatricure
     Lystate
     Byetta
     Melora C Monoderma
     Heliocare Compacto
     Metotrexato
     Afinitor
     Enxaqueca
     BCAA POWER
     Gemzar
     Cloridrato de Tizanidina 2mg
     Clexane
     Lipomax
     Mesilato de Imatinibe
     Imatinibe 
     Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
     Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
     Hialytopic
     Efedrina
     Choriomon
     Tasigna
     Daklinza
     Jardiance
     Carboplatina
     Bolsa Térmica Instantânea
     Icaridina Spray Repelente
     Voriconazol 200mg
     OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

            
       
       
       
      Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

