

Bem Vindo a Sare Drogarias

      Login
      Cadastrar

      Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

     
     
     
     
     



    Home
    Sobre-Nós
    Blog
    Mobilização
    Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

     Farmácia
       Antibióticos
       Farmácia Popular
       Isentos de Prescrição
       Medicamentos Especiais
       Medicamentos Genéricos
       Medicamentos Referência
       Parar de Fumar
       Primeiros Socorros
       Testes e Aparelhos
     Perfumaria
       Absorventes
       Banho e Pós Banho
       Beleza e Estética
       Cuidados Pessoais
       Depilatórios
       Dermocosméticos
       Desodorantes Femininos
       Desodorantes Masculinos
       Higiene Bucal
       Higiene das Mãos
       Higiene Íntima
       Lubrificantes 
       Mães e Bebês
       Produtos para a Barba
       Produtos para o Rosto
       Produtos para os Cabelos
       Produtos para os Pés
       Proteção Solar
       Troca de Fralda
     Emagrecer
       Diet e Light
       Emagrecer
     Vitaminas e Suplementos
       Calmantes
       Fitoterapicos
       Nutrição
       Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

     resultados.nome R$resultados.valor

    1.  Home
    2. Produtos
    3. Medicamentos Especiais
    4. Hemax 4000UI 2ml - Eritropoetina

 Hemax 4000UI 2ml - Eritropoetina

Fabricante:  Biosintética

Código do Produto: 7896181904250

De R$ 176,88  Por R$ 41,99

R$ 39,89 no pagamento à vista.

Comprar

Frete e Prazo  
Não sei o CEP Simular

 DESCRIÇÃO DO PRODUTO

Hemax - Eritropoetina apresentaçao:

\- Cada frasco-ampola de HEMAX 4.000 UI contem: eritropoietina humana
recombinante .4.000 UI;

\- Diluente: agua para injetaveis 2ml.

Eritropoetina o que e?

Hemax Eritropoetina 4000, tambem conhecida como EPO abreviaçao para
Eritropoetina, e um hormonio glicoproteico fabricado principalmente nos rins.
Ele tambem pode ser produzido em menores quantidades em celulas
perissinusoidais do figado. A Eritropoetina e a principal responsavel pelo
controle da produçao de celulas vermelhas do sangue - eritropoiese.

Hemax Eritropoetina e naturalmente secretada na corrente sanguinea para ser
direcionada/transportada para a medula ossea vermelha que esta localizada no
interior dos ossos, onde age como fator de crescimento que estimula/participa
da produçao e maturaçao de hemacias consideradas como as principais celulas
sanguineas, tambem conhecidas como globulos vermelhos ou eritrocitos.

Tais celulas desempenham papel fundamental, pois sao as responsaveis pelo
transporte de oxigenio aos tecidos, permitindo assim o metabolismo aerobico,
que por sua vez fabrica energia para os processos vitais.

Hemax - Eritropoetina indicaçoes:

\- Tratamento da anemia em pacientes com insuficiencia renal cronica
dialiticos;

\- Tratamento da anemia em pacientes com cancer que fazem quimioterapia: em
pacientes portadores de neoplasias metastaticas nao-mieloides, o medicamento
Hemax e recomendado para auxiliar no tratamento da anemia sintomatica
originada pela quimioterapia;

\- Tratamento da anemia em pacientes pediatricos infectados pelo virus HIV:
Hemax  esta indicado no tratamento da anemia em pacientes infectados pelo
virus HIV com 6 meses a 15 anos de idade, com o objetivo de aumentar ou manter
o nivel de globulos vermelhos e reduzir a necessidade de transfusoes.

Hemax Eritropoetina Anemia:

\- Hemax Eritropoetina administraçao para fins terapeuticos:  
A utilizaçao da eritropoetina para uso terapeutico e destinada para pacientes
debilitados por anemias moderadas a graves, originadas por decorrencia de
problemas renais, por exemplo, perda de rim ou realizaçao de hemodialise.

Devido a sua capacidade de estimulaçao da erotropoiese medular que resulta no
aumento da quantidade de eritrocitos, a EPO ajuda a melhorar a anemia e reduz
a quantidade de transfusoes de sangue. Isto porque a utilizaçao da EPO ajuda a
estimular a produçao de hemacias, assim auxiliando na correçao do quadro de
anemia.

Hemax Eritropoetina rim:

A Eritropoetina e um hormonio sintetizado principalmente pelos rins, pois
exerce a funçao de estimular a fabricaçao de hemacias e de hemoglobina. Alem
disso, cerca de 90% da Eritropoetina e secretada por meio dos rins e 10%
atraves do figado.

Hemax Eritropoetina humana recombinante:

A Eritropoetina obtida por meio da tecnica de recombinaçao genetica e similar
a Eritropoetina humana. Pesquisas indicam que a resposta a estimulaçao da
Eritropoetina na massa celular de globulos vermelhos e conquistada em 7 a 10
dias.

Hemax Eritropoetina Alfaepoetina:

A Eritropoetina  obtida atraves da tecnica de recombinaçao genetica -
tecnologia de DNA recombinante, ou seja, a  epoetina,  e denominada como
Alfaepoetina, que e identica a Eritropoetina natural, uma vez que possui uma
sequencia de aminoacidos similar.  
  
Hemax Eritropoetina doping:

Em pessoas plenamente saudaveis a utilizaçao da EPO exerce efeitos diferentes.
Ao estimular o aumento da produçao de hemacias no sangue, ocorre o aumento do
abastecimento de gas oxigenio para os musculos, resultando no aumento da
capacidade de realizar o metabolismo aerobico e na diminuiçao da necessidade
de realizar o metabolismo anaerobico em determinadas atividades fisicas.

Atletas ou esportivas que competem em atividades aerobicas de longa distancia,
assim Corredores, nadadores e outros, podem ser beneficiados pelo uso do EPO
durante o periodo de treinamento e durante as provas, pois o consumo da
Eritropoetina estimula o metabolismo aerobico, proporcionando maior rendimento
e resistencia ao cansaço muscular.

Hemax Eritropoetina ANVISA ADVERTE:

A utilizaçao da EPO eritropoetina aplicaçao e considerada como ilegal pelas
instituiçoes que regulam os esportes profissionais. Sua administraçao por meio
de atletas ou esportistas e considerada como doping, acarretando em caso de
descoberta do uso, puniçoes severas para o esportista. A detecçao do uso
ilegal pode ser feito atraves de exames de sangue ou urina.

Hemax Eritropoetina alto custo:

A Eritropoetina esta presente na relaçao de medicamentos de alto custo
distribuidos pelo  Sistema Único de Saude - SUS. Entretanto, sua apresentaçao
se da atraves da nomenclatura Alfaepoetina que e destinada ao tratamento da
Anemia em Pacientes com Insuficiencia Renal Cronica.

Hemax - Eritropoetina como tomar?

É de extrema importancia que a administraçao e a dosagem do produto sejam
autorizadas e orientadas por um medico habilitado, a modo de prevenir efeitos
prejudiciais a saude, pois a dosagem pode variar conforme a necessidade do
paciente.

Hemax - Eritropoetina bula:

\- Contraindicaçoes:

\- Hipersensibilidade a substancia ativa Eritropoietina ou a qualquer um dos
excipientes presentes na formula, bem como a albumina humana e a produtos
derivados de linhagens celulares de mamiferos.

\- Pacientes com hipertensao arterial nao controlavel.

\- Pacientes com aplasia pura de serie vermelha apos tratamento com epoetina.

\- Pacientes que, por qualquer razao, nao possam receber profilaxia adequada
com antitromboticos.

\- Pacientes com comprometimento grave das arterias coronarianas, das arterias
perifericas, da carotida ou doença vascular cerebral grave; e em pacientes que
tenham sofrido infarto do miocardio ou acidente vascular cerebral recentes; e
em pacientes que serao submetidos a cirurgia ortopedica eletiva de grande
porte e que participam de um programa de pre-deposito de sangue autologo.

Hemax - Eritropoetina comprar/Eritropoetina valor?

Na Sare Drogarias voce encontra preços excelentes e produtos de qualidade.
Confira

Saiba mais sobre a Eritropetina.

A Eritropoetina ou EPO e um Hormonio Glicoproteico produzido naturalmente nos
seres humanos e nos animais pelos rins e figado, a funçao da Eritropoetina e
principalmente de regular a eritropoiese, nome que se da a produçao de celulas
vermelhas do sangue, hemacias.

Quanto as denominaçoes, elas irao variar de acordo com a obtençao da droga,
sendo os mais conhecidos: Eritropoetina, Eritropoietina, Alfaepoetina,
Deltaepoetina, Eritropoetina Humana Recombinante, Epo, Rhu Epo e Eritropoetina
4000.

Eritropoetina recombinante - Eritropoetina recombinaçao humana:

Por exemplo, graças a tecnologia de recombinaçao genetica passou a constituir-
se como soluçao praticavel e otima fonte para a obtençao de Eritropoetina, a
partir de celulas de mamiferos, em que se insere o gene responsavel pela
sintese da Eritropoetina humana.

Eritropoetina alfapoetina:

A epoetina produzida por essa tecnica de recombinaçao genica e a alfaepoetina,
indistinguivel da Eritropoetina natural endogena, dosada na urina, no que se
refere a atividade biologica.

Eritropoetina anemia:

A EPO ou Eritropoetina e muito utilizada para o tratamento das diversas formas
de anemias, preparos cirurgicos em que ha grandes perdas sanguineas, reposiçao
dos niveis hematologicos no pos cirurgico, tratamento de doenças cronicas,
como a hepatite, tratamentos oncologicos, insuficiencia renal cronica, doenças
hematologicas, canceres, tumores solidos, linfomas, mieloma multiplo,
programas de transfusao autologa transfusao efetuada com sangue do proprio
individuo, coletado e conservado em data anterior, cirurgia ortopedica
programada.

Eritropoetina como usar?

Quanto a administraçao da Eritropoetina, ela pode variar de acordo com a
necessidade e estado clinico do paciente. Ha dosagens subcutaneas e
intravenosas Eritropoetina injetavel. A Eritropoetina subcutanea por ser
espessa e gelada e bastante dolorida quando aplicada. Mas para diminuir a
sensaçao de dor, basta aplicar em areas mais gordurosas.

A eritropoetina e secretada essencialmente pelo cortex renal aproximadamente
90% da produçao. Foi demonstrado que nas gravidas, o cerebro e o utero
produzem a eritropoetina igualmente. A produçao de eritropoetina e estimulada
pela baixa de oxigenio nas arterias renais.

Açao da Eritropoetina:

A baixa da pressao parcial em oxigenio pessoas que vivem nas altitudes, a
diminuiçao do numero de globulos vermelhos ou hemacias causada por uma
hemorragia ou por uma destruiçao excessiva, o aumento da necessidade de
oxigenio pelos tecidos levam a uma secreçao de Eritropoetina. Ao contrario, o
excesso de oxigenio nos tecidos diminui a sua secreçao. Atua sobre as celulas
eritroblasticas da medula ossea, isto e, as celulas precursoras dos globulos
vermelhos por intermediaçao de receptores especificos.

Eritropoetina rim:

Somente 10% da eritropoietina e secretada pelo figado, uma quantidade
significantemente baixa se comparada aos 90% de eritropoietina que e secretada
pelos rins.

A eritropoietina estimula a proliferaçao das celulas-tronco precursoras de
globulos vermelhos ou hemacias, ao nivel da medula ossea, aumentando assim a
produçao destas ultimas de uma a duas semanas.

Estudos Sobre a Eritropoetina:

ESTUDOS EM RECÉM NASCIDOS: Estudos recentes em recem nascidos prematuros que
sofriam de anemia mostraram que houve aumento significativo do numero de
reticulocitos no grupo tratado; entretanto, nao houve impacto sobre o numero
ou volume de transfusoes. Nao foram observadas alteraçoes no numero de
neutrofilos ou plaquetas.

CONCLUSÃO: O uso de eritropoetina ou rHuEpo em RNPT com doenças infecciosas,
na dose de 800 UI/Kg/semana, foi efetivo para induzir eritropoese, sem
ocorrerem alteraçoes significativas sobre o numero de neutrofilos ou
plaquetas. Essa estrategia, associada ao controle rigoroso do volume de sangue
retirado para exames, podera ser benefica na prevençao da anemia em RNPT com
infecçao grave.

Unitermos: Anemia neonatal. Infecçao neonatal. Eritropoetina recombinante.
Recem-nascido.  
  
Conclusao Geral:

O estudo mostra que o uso de Eritrpoetina ou rHuEpo em RNPT com doenças
infecciosas, na dose de 800 UI/Kg/semana, resultou no aumento do numero de
reticulocitos, sugerindo que houve induçao da eritropoese, sem ocorrerem
alteraçoes significativas sobre o numero de neutrofilos ou plaquetas. A
utilizaçao de rHuEpo podera ser benefica na prevençao da anemia em RNPT com
infecçao grave.

No entanto, o numero de recem-nascidos avaliados foi pequeno, sendo
recomendada a realizaçao de novos estudos multicentricos, com maior tamanho
amostral.

Trabalho realizado na Unidade de Cuidados Intensivos Neonatal do Instituto da
Criança do Hospital das Clinicas da Faculdade de Medicina da Universidade de
Sao Paulo .

 Correspondencia: Rua Pedro Pomponazzi, 890, apto 61, Chacara Klabin, Sao Paulo/SP.

Resumo:

A Eritropoetina e um hormonio com atividade muito significativa para a funçao
organica eritroide, responsavel pelo estimulo da produçao de eritrocitos.
Devido a isto, desde 1988, tem sua forma sintetica EPO Humana Recombinante -
rHuEPO disponivel no mercado farmaceutico.

Eritropoetina doping:

Inicialmente a rHuEPO foi utilizada na clinica medica como opçao de tratamento
para desordens como anemias consequentes a insuficiencia renal ou alternativa
para pacientes que necessitam de transfusoes sanguineas com frequencia.
Entretanto, esta forma sintetica deste hormonio, tambem vem sendo usada para
fins ilegais: doping no ambito esportivo em atletas competitivos de elite.
Eritropoetina traz beneficios em relaçao a oxigenaçao, assim como e
responsavel pelo aumento na potencialidade farmacocinetica da hemoglobina,
levando a uma competencia aerobica mais eficaz, o que gera um aumento da
capacidade desportiva em atletas de 'endurance'.

 Contudo, concomitante aos beneficios, alguns atletas podem vir a sofrer por
efeitos adversos ocasionados pelo uso indiscriminado da eritropoetina
sintetica, o que vem se tornando um grave problema no ambito esportivo. Aliado
a isto, tem-se uma detecçao laboratorial que ainda apresenta deficiencias e
necessita de melhoramentos, ja que as diversas isoformas de EPO sintetica
possuem caracteristicas semelhantes.

Eritropoetina comprar -  Eritropoetina 4000 preço?

Poucos estabelecimentos fornacem a Eritropoetina ou Eritropoietina atualmente,
devido as exigencias para armazenamento, dispensaçao e logistica, mas em
farmacias especializadas pode ser encontrada.

A SARE e uma farmacia, distribuidora, importadora e exportadora de
medicamentos, que trabalha com todas as marcas disponiveis no mercado
Brasileiro, fornece para todo Brasil e exterior.

Por se tratar de um medicamento de prescriçao, para comprar e necessaria
receita medica.  

Novos Estudos com Eritropoetina:

Ha pouco mais de 15 anos, começaram a surgir evidencias, reunidas de pesquisas
independentes, de que a EPO teria uma funçao interessantissima: um efeito
protetor, anti-inflamatorio, quando usada em altas doses, sobre o sistema
nervoso.

 O interesse em tais propriedades foi imediato, considerando o numero grande
de casos de derrame cerebral AVC, doenças infecciosas do sistema nervoso
central, e casos de asfixia perinatal falta de oxigenaçao adequada provocando
lesao no cerebro do recem-nascido. Neste ultimo caso, o sofrimento dos pais e
da criança e grande... O cerebro do recem-nascido e muito sensivel, e pequenas
injurias podem trazer graves consequencias.  
  
Os pais aguardavam 9 meses por um bebe saudavel e devido a um problema de
saude, terao que aprender a lidar com o sofrimento de uma criança com
paralisia cerebral ou surdez, cegueira, retardo mental ou mesmo problemas
comportamentais/psicologicos.

A ideia dos pesquisadores e que a Eritropoietina, quando administrada
diretamente no sistema nervoso central, seja via coluna injeçao no espaço
raquimedular ou diretamente no cerebro com uma punçao no ventriculo
cerebral, atraves da fontanela ou "moleira", ela poderia parar ou mesmo
reverter os efeitos negativos da inflamaçao que se instala nas primeiras horas
apos uma asfixia neonatal.

Ja existem varios estudos com cobaias; Os resultados conseguidos sao
excelentes, e o efeito neuroprotetor da eritropoietina ja esta mais que
estabelecido em animais recem-nascidos que sofreram asfixia perinatal.

A Dra. Sandra Elizabeth Juul e seu grupo de pesquisadores comandam em Seattle,
nos Estados Unidos, uma importante e promissora pesquisa sobre os efeitos
neuroprotetores da eritropoietina no sistema nervoso central dos recem-
nascidos. O passo atual e conduzir o estudo em humanos.

Eritropoetina bula:

É de extrema importancia que a administraçao e a dosagem do produto sejam
autorizadas e orientadas por um medico habilitado, a modo de prevenir efeitos
prejudiciais a saude, pois a dosagem pode variar conforme a necessidade do
paciente.











 PRODUTOS VISUALIZADOS

 COMENTÁRIOS DOS NOSSOS CLIENTES

  7 Comentários



O serviço foi plenamente satisfatório.

    

15 de May

WYLER MANSUR

Belo Horizonte 



Ótimo

    

15 de May

maira

Caxias do Sul 



Ótimo preço e prazo de entrega. Excelente atendimento .

    

15 de May

ANDREA

Maceió 



Muito boa só tenho que agradecer, pela rapidez.

    

13 de May

Manoel

Camaçari 



Muito bom atendimento e entrega sempre dentro do prazo

    

12 de May

Magali

Campos dos Goytacazes



A SARE foi bastante responsável e ágil para o envio do medicamento.
Prontamente solucionou um conflito na entrega pelos Correios. A equipe é muito
prestativa. Recomendo.

    

12 de May

MAIRA

BRASILIA



Foi exelente bem atendido o poroso muito obrigado pela atenção

    

12 de May

RICHARD NIXON LOPES ROJAS

Corumbá 

×

 Frete Grátis

 RELEMBRAR

 Veja como conseguir frete gratis, disponível em todo o Brasil.

  

A Sare oferece uma das melhores e mais abrangentes promoçoes de frete gratis
entre as farmacias online brasileiras, beneficiando a todos nossos clientes e
oferecendo oportunidade de economia.

Conheça as regras simples que implantamos pensando em voce e no seu bolso.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 50,00

  

Frete Regional : Para regioes da grande Sao Paulo, o serviço de entrega e
realizada por transportadora especializada na area de saude, garantindo nossas
nossas entregas com agilidade. Em algumas situaçoes para evitar a ocorrencia
de atrasos, devido ao acumulo de pedidos, ou a cuidados extras exigidos no
armazenamento e transporte de certos produtos, a entrega regional podera ser
feita por Sedex ou E-Sedex, sem qualquer onus adicional ao cliente.

  

 Confira a lista de CEPS atendidos:

  

 TABELAS DE CEP Sao Paulo e Grande Sao Paulo  
  
---  
  
 REGIÃO

|

 CEP INICIAL

|

 CEP FINAL  
  
Centro

|

01000000

|

01099-999  
  
Bom Retiro, Barra Funda

|

01100000

|

01199-999  
  
Consolaçao, Bela Vista, Liberdade, Cambuci

|

01200000

|

01599-999  
  
Zona Norte - V. Maria + Santana

|

02000000

|

02199-999  
  
Zona Norte - Jaçana

|

02200000

|

02281-999  
  
Zona Norte - Mandaqui - Vl Mazzei

|

02300000

|

02318-999  
  
Zona Norte - Horto

|

02330000

|

02599-999  
  
Zona Norte - Brasilandia

|

02600000

|

02699-999  
  
Zona Norte - Limao

|

02700000

|

02799-999  
  
Zona Norte - outros

|

02800000

|

02899-999  
  
Zona Norte - Freguesia do Ó

|

02900000

|

02999-999  
  
Tatuape, Mooca, V. Prudente

|

03000000

|

03499-999  
  
Penha, Vila Matilde, Itaquera, Cangaiba

|

03499999

|

03999-999  
  
Indianopolis, Paraiso, Vila Clementino

|

04000000

|

04099-999  
  
Vila Mariana, Aclimaçao, Saude, Cursino

|

04100000

|

04199-999  
  
Ipiranga, Sacoma

|

04200000

|

04299-999  
  
Jabaquara, Aeroporto

|

04300000

|

04399-999  
  
Cidade Ademar

|

04400000

|

04499-999  
  
Moema, Itaim

|

04500000

|

04599-990  
  
Campo Belo, Campo Grande

|

04600000

|

04699-999  
  
Santo Amaro, Alto da Boa Vista, Socorro

|

04700000

|

04799-999  
  
Sao Luiz, Grajau

|

04800000

|

04864-999  
  
Sao Luiz, Jd Angela

|

04900000

|

04948-999  
  
Lapa

|

05000000

|

05099-999  
  
Parque Sao Domingos

|

05100000

|

05139-999  
  
Pirituba - Jaragua

|

05140000

|

05199-999  
  
Jaguare \- Cid Universitaria - Leopoldina

|

05300000

|

05399-999  
  
Vila Madalena - Lapa -

|

05400000

|

05499-999  
  
Previdencia - Butanta

|

05500000

|

05599-999  
  
Morumbi - Vila Andrade - Vila Sonia

|

05600000

|

05739-999  
  
Campo Limpo

|

05740000

|

05799-999  
  
Capao Redondo - Jd Angela

|

05800000

|

05999-999  
  
Osasco

|

06000000

|

06299-999  
  
Carapicuiba

|

06300000

|

06399-999  
  
Barueri

|

06400000

|

06419-999  
  
Barueri - Alphaville

|

06440000

|

06499-999  
  
Santana de Parnaiba - Alphaville

|

06539000

|

06549-999  
  
Cotia - Central

|

06700001

|

06718-999  
  
Taboao da Serra

|

06750001

|

06799-999  
  
Embu

|

06800001

|

06849-999  
  
Guarulhos

|

07000000

|

07123-999  
  
Guarulhos - Centro

|

07125000

|

07143-999  
  
Guarulhos - Cocaia

|

07170000

|

07174-999  
  
Guarulhos - Pimentas

|

07180000

|

07259-999  
  
Sao Miguel

|

08000000

|

08079-999  
  
Itaquera

|

08200000

|

08431-999  
  
Santo Andre

|

09000000

|

09132-999  
  
Santo Andre

|

09170000

|

09172-999  
  
Santo Andre

|

09175000

|

09299-999  
  
Sao Bernardo do Campo / Sao Caetano do Sul

|

09500000

|

09699-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09700000

|

09790-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09800000

|

09829-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09840000

|

09842-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09850000

|

09899-999  
  
Diadema

|

09900000

|

09999-999  
  
  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 100,00

  

Frete Estado de Sao Paulo: Todos os CEPS do estado de Sao Paulo que
compreendem a lista que se inicia em 00000-000 e termina em 19999-999,
excetuando-se a lista de Ceps na tabela acima, que compreendem o Frete
Regional. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 200,00

  

Frete para todo o restante do Brasil: Todos os CEPS do Brasil, excetuando-se a
lista de Ceps na tabela acima e Estado de Sao Paulo, que compreendem o Frete
Regional e Frete Estado de Sao Paulo. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

Importante: Os produtos de geladeira nao entram na promoçao Frete Gratis, pois
necessitam armazenamento e transporte especial, nao sendo possivel atende-los
da mesma forma. Se em seu pedido ha mais de 1 produto e 1 deles e de
geladeira, a promoçao Frete Gratis nao estara habilitada em sua compra. Mesmo
assim aqui nosso cliente leva uma vantagem, pois a Sare nao repassa o custo da
embalagem que em media seria de R$ 9,00.

Obrigado e Boas Compras

Fechar

×

 Pagamento e Envio

Nos cartões de crédito você encontra todas as opções, comodidade e facilidade
de compra, pois é possivel parcelar em até 6 vezes sem juros. Na compra por
transferência Online você tem a garantia de uma aprovação rápida e maior
agilidade na entrega de seu pedido. No pagamento via boleto não necessita
informar dados de pagamento e é uma boa opção para quem deseja programar um
pagamento ou ir diretamente ao banco, lotérica ou supermercado para efetuar
seu pagamento.

Envio

Nacional: Realizado pelos Correios por entendermos que ainda é a melhor opção
de entrega e a única que abrange todo o território nacional, nas opções
E-Sedex, Sedex, Sedex 10 ou Pac.

Regional: A Sare trabalha com transportadora exclusiva para a área de saúde,
isso garante a segurança na entrega, maior agilidade e rapidez.

O que é o E-Sedex?

E-Sedex é a abreviação de Eletronic Sedex, e é destinado apenas para empresas
brasileiras de comércio eletrônico, como é o caso da Sare. O E-Sedex tem os
mesmos prazos do Sedex, porém é muito mais barato. Infelizmente o serviço não
está disponível para todos as cidades do Brasil.

O que é o Sedex?

Sedex é a entrega expressa dos correios, possui pazos considerados excelentes,
em média 2 a 3 dias úteis, e tem abrangência nacional.

O que é o Sedex 10?

Sedex é a entrega urgente dos correios, ideal para medicamentos de
refrigeração que exigem conservação especial. Possui o prazo de 1 dia útil,
entregue até as 10 horas da manhã, para pedidos aprovados até as 16 horas do
dia anterior e confirmados em nosso estoque central.

O que é o PAC?

PAC é a encomenda econômica dos correios. É considerada segura e prática,
porém o principal inconveniente é o prazo que pode ser de até 18 dias para a
entrega. Essa demora se dá por que os correios entragam as encomendas PAC por
demanda, assim sendo, os depósitos centrais esperam que haja certa quantidades
de pedidos para determinada região para efetuar os envios de uma única vez,
visando diminuir os custos desse tipo de entrega.

Regional: Realizado por serviço de entrega expressa, Moto-boy. Em algumas
situações, para evitar a ocorrência de atrasos, devido ao acúmulo de pedidos,
ou a cuidados extras exigidos no armazenamento e transporte de certos
produtos, a entrega regional poderá ser feita por Sedex ou E-Sedex, sem
qualquer ônus adicional ao cliente.

Fechar

×

 Segurança

 Como a Sare Drogarias garante a segurança dos seus clientes nas compras
online?

  

A Sare utiliza em seus servidores o SSL Secure Socket Layer da empresa
GlobalSign, empresa internacional e uma das líderes mundiais em tecnologia
para Internet. Essa tecnologia permite que aplicativos cliente/servidor possam
trocar informações em total segurança, protegendo a integridade e a veracidade
do conteúdo que trafega na Internet. Tal segurança só é possível através da
autenticação das partes envolvidas na troca de informações.

  

Tudo isso é feito através de Criptografia, termo que surgiu da fusão das
palavras gregas "Kryptós" e "gráphein", que significam "oculto" e "escrever",
respectivamente. Trata-se de um conjunto de regras que visa codificar a
informação de forma que só o emissor e o receptor consiga decifrá-la. Para
isso varias técnicas são usadas, e ao passar do tempo modificada, aperfeiçoada
e o surgimento de novas outras de maneira que fiquem mais seguras. De um jeito
simples emissor e receptor combinam um código de uma determinada informação e
emitem uma chave à partir de um conjunto de bit's baseado em um algoritmo
capaz de codificar e de decodificar informações. Assim, mesmo que um terceiro
acesse a mensagem não conseguira ter a informação, pois não tem a chave
codificada.

  

Assim, pode ficar tranquilo que seus dados estão bem protegidos e armazenados,
não havendo motivos para preocupações ou incertezas quanto à segurança e
Fraudes tão comuns em sites não confiáveis.

  

Toda essa preocupação com a segurança que nós da Sare temos é diretamente
relacionada com nossa meta de atendimento e prestação de um serviço digno ao
nossos clientes e visa ainda, uma atenção constante com nosso compromisso de
melhoria dos nossos processos, fazendo com que os Medicamentos e Produtos de
Saúde que disponibilizamos cheguem o mais rápido possível pra quem precisa.

Fechar

×

 Produto Refrigerado

Este produto não pode ser transportado através da modalidade PAC, pois o
produto deve ser conservado sobre refrigeração, que é um armazenamento
especifico para a sua preservação. Para manter a integridade e a conservação
do medicamento, a entrega deve ser realizada o quanto antes.

  

A modalidade PAC - Encomenda Econômica dos Correios, é de abrangência nacional
e é exclusiva para o envio de mercadorias. Os prazos de entrega variam,
levando-se em consideração as localidades de origem do destino. Geralmente o
prazo de entrega pode variar de 4 a mais dias.

  

As entregas ocorrem de segunda à sexta-feira.

Fechar

   Duvidas Frequentes
   Frete Grátis
   Pagamentos e Envios
   Política de Privacidade
   Segurança
   Afiliados

     Teste de diabetes
     Alfaepoetina
     Aspirina
     Bariogel
     Bepantol
     Vacina contra Gripe
     Teste de Gravidez
     Champix
     Cialis Tadalafil
     Tamoxifeno
     Clariderm Professional
     CONDROFLEX 
     DDAVP 
     HEPARINA SODICA
     Dersani 200ml
     Dexa Citoneurin
     Difenidramina
     EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
     Eprex
     Eprex
     Alfaepoetina 
     FIBRINASE POMADA 30G
     Fralda Turma da Monica
     Hemax
     Kollagenase
     KY LUBRIFICADO 5G
     Lansoprazol
     LETROZOL
     Alfare
     Ondansetrona
     Neocaina 
     Ginkgo Biloba
     Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
     Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
     Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
     Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
     Prevax
     Sevoflurano
     VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
     Viagra 50mg
     Vytorin 10/10
     Vitamina B12
     Zofran
     Anastrozol
     Eritromax
     ciproterona 50 mg
     Gonal
     HUMIRA
     Genuxal
     GLIVEC
     Sandostatin
     Tarceva
     Cialis Diario
     On Call Plus
     Victoza
     Sprycel
     Linolen
     Viagra Genérico
     Trayenta
     Aparelho de Pressão Digital
     Nutricerat Máscara
     Óleo de Coco
     Cicatricure
     Lystate
     Byetta
     Melora C Monoderma
     Heliocare Compacto
     Metotrexato
     Afinitor
     Enxaqueca
     BCAA POWER
     Gemzar
     Cloridrato de Tizanidina 2mg
     Clexane
     Lipomax
     Mesilato de Imatinibe
     Imatinibe 
     Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
     Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
     Hialytopic
     Efedrina
     Choriomon
     Tasigna
     Daklinza
     Jardiance
     Carboplatina
     Bolsa Térmica Instantânea
     Icaridina Spray Repelente
     Voriconazol 200mg
     OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

            
       
       
       
      Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

