

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

     Medicamentos

       Intestino e Digestão

       Antidiarréico
       Antiflatulento
       Antiácido
       Laxante
       + Veja Mais
       Diabetes

       Hipoglicemiante
       + Veja Mais
       Hormônios

       Antigotoso
       Tireoidiano
       + Veja Mais
       Infecções

       Antibiótico
       Anti-infeccioso
       + Veja Mais
       Aparelho Urinário

       Antidiurético
       Antilitiásico
       Diurético
       Incontinência Urinária
       + Veja Mais
       Sistema Nervoso

       Antivertiginoso
       Calmante
       Distúrbio do Tubo Neural
       Neuropsicoestimulante
       + Veja Mais
       Gripe e Resfriado

       Antitussígenos
       Descongestionante
       Irritações da Garganta
       Expectorante e Mucolítico
       + Veja Mais
       Anti-Hipertensivo

       Antiarritmico
       Anti-hipertensivo
       Cardiotônico
       Hipertensor
       + Veja Mais
       Cuidado com os Olhos

       Antiglaucomatoso
       Descongestionante Ocular
       Distrofia do Globo Ocular
       Lubrificante Ocular
       + Veja Mais
       Sistema Circulatório

       Antianêmico
       Anti-hemorrágico
       Antivaricoso
       Hemostático
       + Veja Mais
       Vermes e Parasitas

       Antifúngico
       Antimalárico
       Antiparasitário
       + Veja Mais
       Dor e Febre

       Analgésico
       Anestésico
       Antienxaquecoso
       Anti-inflamatório
       + Veja Mais
       Alergias

       Antialérgico
       + Veja Mais
       Sistema Respiratório

       Antiasmático
       Broncodilatador
       + Veja Mais
       Pele e Mucosa

       Cicatrizante
       Despigmentante
       Aftas
       Antiacne
       + Veja Mais
       Vitaminas e Suplementos

       Antifadiga
       Antioxidante
       Orexígeno
       Vitamínico
       + Veja Mais
       Saúde Masculina

       Antialopécia
       Antiandrogénico
       Disfunção Erétil
       Hiperplasia Prostática Benigna
       + Veja Mais
       Saúde Feminina

       Anticoncepcionais
       Distúrbio do Ciclo Menstrual
       Indutor da Ovulação
       Terapêutica da Menopausa
       + Veja Mais
       Sistema Ósseo

       Antiartrósico
       Antiosteoporótico
       Antirreumático
       Repositor de Potássio
       + Veja Mais
       Controle Especial

       Antidepressivo
       Antiparkinsoniano
       + Veja Mais
       Outros

       Antineoplásico
       Antitabagismo
       + Veja Mais

     Saúde

       Geriatria
       Higiene e Limpeza
       Homeopáticos
       Alimentos e Bebidas
       Medicamentos
       Cuidado com os Olhos
       Ortopedia e Acessórios
       Primeiros Socorros
       Sexo Seguro
       Fitness e Dietas
       Testes e Aparelhos
       Vitaminas e Naturais

>

     Beleza e Bem Estar

       Tratamento Rosto
       Cabelos
       Corpo e Banho
       Cuidados Femininos
       Cuidados Masculinos
       Mãos e Pés
       Maquiagem
       Nutricosméticos
       Colônias
       Tratamento Corpo
       Higiene Bucal
       Proteção Solar

     Mamãe e Bebê

       Acessórios Infantis
       Alimentos Infantis
       Corpo e Banho Infantil
       Cuidados com a Mamãe
       Troca de Fraldas
       Cuidado Bucal Infantil

     Ofertas e Lançamentos

       Ofertas
       Lançamentos

     Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

     Facebook
     Instagram
     BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

     Medicamentos

       Intestino e Digestão

       Antidiarréico
       Antiflatulento
       Antiácido
       Laxante
       + Veja Mais
       Diabetes

       Hipoglicemiante
       + Veja Mais
       Hormônios

       Antigotoso
       Tireoidiano
       + Veja Mais
       Infecções

       Antibiótico
       Anti-infeccioso
       + Veja Mais
       Aparelho Urinário

       Antidiurético
       Antilitiásico
       Diurético
       Incontinência Urinária
       + Veja Mais
       Sistema Nervoso

       Antivertiginoso
       Calmante
       Distúrbio do Tubo Neural
       Neuropsicoestimulante
       + Veja Mais
       Gripe e Resfriado

       Antitussígenos
       Descongestionante
       Irritações da Garganta
       Expectorante e Mucolítico
       + Veja Mais
       Anti-Hipertensivo

       Antiarritmico
       Anti-hipertensivo
       Cardiotônico
       Hipertensor
       + Veja Mais
       Cuidado com os Olhos

       Antiglaucomatoso
       Descongestionante Ocular
       Distrofia do Globo Ocular
       Lubrificante Ocular
       + Veja Mais
       Sistema Circulatório

       Antianêmico
       Anti-hemorrágico
       Antivaricoso
       Hemostático
       + Veja Mais
       Vermes e Parasitas

       Antifúngico
       Antimalárico
       Antiparasitário
       + Veja Mais
       Dor e Febre

       Analgésico
       Anestésico
       Antienxaquecoso
       Anti-inflamatório
       + Veja Mais
       Alergias

       Antialérgico
       + Veja Mais
       Sistema Respiratório

       Antiasmático
       Broncodilatador
       + Veja Mais
       Pele e Mucosa

       Cicatrizante
       Despigmentante
       Aftas
       Antiacne
       + Veja Mais
       Vitaminas e Suplementos

       Antifadiga
       Antioxidante
       Orexígeno
       Vitamínico
       + Veja Mais
       Saúde Masculina

       Antialopécia
       Antiandrogénico
       Disfunção Erétil
       Hiperplasia Prostática Benigna
       + Veja Mais
       Saúde Feminina

       Anticoncepcionais
       Distúrbio do Ciclo Menstrual
       Indutor da Ovulação
       Terapêutica da Menopausa
       + Veja Mais
       Sistema Ósseo

       Antiartrósico
       Antiosteoporótico
       Antirreumático
       Repositor de Potássio
       + Veja Mais
       Controle Especial

       Antidepressivo
       Antiparkinsoniano
       + Veja Mais
       Outros

       Antineoplásico
       Antitabagismo
       + Veja Mais

     Saúde

       Geriatria
       Higiene e Limpeza
       Homeopáticos
       Alimentos e Bebidas
       Medicamentos
       Cuidado com os Olhos
       Ortopedia e Acessórios
       Primeiros Socorros
       Sexo Seguro
       Fitness e Dietas
       Testes e Aparelhos
       Vitaminas e Naturais

>

     Beleza e Bem Estar

       Tratamento Rosto
       Cabelos
       Corpo e Banho
       Cuidados Femininos
       Cuidados Masculinos
       Mãos e Pés
       Maquiagem
       Nutricosméticos
       Colônias
       Tratamento Corpo
       Higiene Bucal
       Proteção Solar

     Mamãe e Bebê

       Acessórios Infantis
       Alimentos Infantis
       Corpo e Banho Infantil
       Cuidados com a Mamãe
       Troca de Fraldas
       Cuidado Bucal Infantil

        Ofertas e        
   Lançamentos

       Ofertas
       Lançamentos

     Como Comprar

Drogaria Onofre > Medicamentos > Antiglaucomatoso

selo produto

Cód: 001503 MS: 1002301730047

  Glautimol 5mg 0,5% Colírio Com 5ml

Alcon

Princípio Ativo

Maleato de Timolol

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

     5mL

 R$ 11,09 R$ 8,54

+ -

Comprar

 Descrição do Produto

Glautimol®  
Timolol 0,5%  
Maleato  
Solução Oftálmica Estéril

USO ADULTO

Solução Oftálmica Estéril

FORMA FARMACÊUTICA E APRESENTAÇÃO: 

Frasco plástico conta-gotas contendo 5 ml de solução oftálmica estéril.

COMPOSIÇÃO: 

Cada ml de GLAUTIMOL 0,5% contém:

Timolol na forma de maleato de timolol..........................5,0 mg

Veículo constituído de fosfato de sódio dibásico anidro, fosfato de sódio
monobásico monoidratado, ácido clorídrico e/ou hidróxido de sódio, cloreto de
benzalcônio como conservante e água purificada q.s.p. 1 ml.

INDICAÇÕES: 

GLAUTIMOL Solução Oftálmica é indicado no tratamento da pressão intra-ocular
elevada em pacientes com hipertensão ocular ou glaucoma de ângulo aberto.

CONTRA-INDICAÇÕES: 

Pacientes com asma brônquica, ou histórico de asma brônquica, doença pulmonar
obstrutiva crônica severa, bradicardia sinusal, bloqueio atrioventricular de
segundo e terceiro graus, insuficiência cardíaca manifesta, choque
cardiogênico ou hipersensibilidade aos componentes do produto.

ADVERTÊNCIAS: 

As mesmas reações adversas que ocorrem com a administração sistêmica de
agentes bloqueadores beta-adrenérgicos podem ocorrer com a administração
tópica. Por exemplo, reações respiratórias severas e reações cardíacas,
incluindo morte por broncoespasmo em pacientes com asma e raramente morte em
associação com insuficiência cardíaca, foram relatadas após a administração
sistêmica ou oftálmica de maleato de timolol.

Insuficiência cardíaca: A estimulação simpática pode ser essencial para manter a circulação em pessoas com contratilidade miocárdica diminuída, e sua inibição por bloqueador de receptor beta-adrenérgico pode precipitar insuficiência mais severa.

Pacientes sem histórico de insuficiência cardíaca: A depressão continuada do miocárdio por agentes beta-bloqueadores por um período de tempo pode, em alguns casos, levar à insuficiência cardíaca. Ao primeiro sinal ou sintoma de insuficiência cardíaca, interromper o uso de GLAUTIMOL.

Doença pulmonar obstrutiva: Pacientes com doença pulmonar obstrutiva crônica ex.: bronquite crônica, enfisema de severidade moderada, doença broncospástica ou histórico de doença broncospástica não devem, em geral, receber beta-bloqueadores incluindo GLAUTIMOL.

Cirurgia: O uso de agentes bloqueadores beta-adrenérgicos pode aumentar o risco da anestesia geral em procedimentos cirúrgicos; por esta razão, recomenda-se suspender gradualmente o uso destes agentes em caso de cirurgia. Se necessário durante a cirurgia, os efeitos dos agentes bloqueadores beta-adrenérgicos podem ser revertidos com doses suficientes de agonistas adrenérgicos.

Diabetes Mellitus: Os agentes bloqueadores beta-adrenérgicos podem mascarar os sinais e sintomas da hipoglicemia aguda, devendo ser administrados com cuidado em pacientes sujeitos à hipoglicemia espontânea ou diabéticos sob tratamento com insulina ou agentes hipoglicemiantes orais.

Tireotoxicose: Os agentes bloqueadores beta-adrenérgicos podem mascarar certos sinais clínicos ex.: taquicardia do hipertireoidismo. Pacientes com suspeita de desenvolver tireotoxicose devem ser cuidadosamente controlados para evitar a retirada abrupta dos agentes bloqueadores beta-adrenérgicos, a qual pode precipitar uma crise de tireóide.

 PRECAUÇÕES:

Geral: Devido aos efeitos potenciais dos bloqueadores beta-adrenérgicos sobre a pressão sangüínea e pulso, estes agentes devem ser usados com precaução em pacientes com insuficiência cerebrovascular. Se aparecerem sinais e sintomas de redução do fluxo sangüíneo cerebral, após o início do tratamento com GLAUTIMOL, deve ser considerada uma terapia alternativa.

Tem sido relatada a ocorrência de ceratite bacteriana associada ao uso de
frasco multidose de solução oftálmica tópica contaminado inadvertidamente por
pacientes com doença corneana concomitante ou rompimento da superfície
epitelial ocular.

Descolamento de coróide após procedimentos de filtração foi relatado com a
administração de terapia supressora de humor aquoso ex.: timolol.

Glaucoma de ângulo fechado: GLAUTIMOL possui pouco ou quase nenhum efeito sobre a pupila. Portanto, no tratamento do glaucoma de ângulo fechado, GLAUTIMOL deve ser usado com um miótico e não isoladamente, onde o objetivo imediato é a reabertura do ângulo, o que requer a constrição da pupila.

Anafilaxia: Os pacientes com histórico de atopia ou com histórico de reações anafiláticas severas a diversos alérgenos, enquanto estiverem usando beta-bloqueadores, tornam-se mais responsivos a repetidas exposições a estes alérgenos, sejam estas acidentais, para diagnóstico ou terapêuticas. Tais pacientes podem não responder às doses usuais de epinefrina no tratamento de reações anafiláticas.

Fraqueza muscular: Tem sido relatado que os bloqueadores beta-adrenérgicos potencializam a fraqueza muscular consistente com certos sintomas miastênicos ex.: diplopia, ptose e fraqueza generalizada. Entretanto, o maleato de timolol raramente aumenta a fraqueza muscular em pacientes com miastenia gravis ou sintomas miastênicos.

Gravidez e Efeitos Teratogênicos: Estudos de teratogenicidade com timolol em camundongos, ratos e coelhos com doses orais de até 50 mg/kg/dia 7000 vezes a exposição sistêmica seguindo a máxima dose oftálmica humana recomendada não demonstraram evidências de malformação fetal. Embora tenha sido observada uma ossificação fetal retardada nesta dose em ratos, não ocorreram efeitos adversos no desenvolvimento pós-natal da prole. Doses de 1000 mg/kg/dia 142000 vezes a exposição sistêmica seguindo a máxima dose oftálmica humana recomendada levaram à toxicidade materna em camundongos e resultaram em um aumento no número de reabsorção fetal. Foi também observada reabsorção fetal aumentada em coelhos a doses de 14000 vezes a exposição sistêmica seguindo a máxima dose oftálmica humana recomendada, neste caso sem aparente toxicidade materna.

Não existem estudos adequados e bem controlados em mulheres grávidas.
GLAUTIMOL Solução Oftálmica deve ser usado durante a gravidez somente quando o
benefício potencial justificar o risco potencial para o feto.

Lactantes: Maleato de timolol tem sido detectado no leite materno após a administração oral ou oftálmica. Deve-se, portanto, decidir suspender a amamentação ou o produto levando-se em consideração a importância do tratamento para a mãe.

Uso pediátrico: A segurança e eficácia do uso em crianças não foram estabelecidas.

Carcinogênese, mutagênese, diminuição da fertilidade : Em um estudo de dois anos onde maleato de timolol foi administrado por via oral em ratos, ocorreram aumentos estatisticamente significantes na incidência de feocromocitomas supra-renais em ratos machos aos quais se administraram 300 mg/kg/dia aproximadamente 42000 vezes a exposição sistêmica seguindo a máxima dose oftálmica humana recomendada. Não foram observadas diferenças similares em ratos aos quais foram administradas doses por via oral eqüivalentes a aproximadamente 14000 vezes a máxima dose oftálmica humana recomendada.  
Em um estudo por via oral durante o período de vida dos camundongos houve um
aumento estatisticamente significante na incidência de tumores pulmonares
benignos e malignos, pólipos uterinos benignos e adenocarcinomas mamários em
camundongos fêmeas a 500 mg/kg/dia aproximadamente 71000 vezes a exposição
sistêmica seguindo a máxima dose oftálmica humana recomendada , mas não a 5
ou 50 mg/kg/dia aproximadamente 700 ou 7000 vezes, respectivamente, a
exposição sistêmica seguindo a máxima dose oftálmica humana recomendada. Em
um estudo subseqüente em camundongos fêmeas, nas quais exames pós-morte foram
limitados ao útero e pulmões, foi observado novamente um aumento
estatisticamente significante na incidência de tumores pulmonares a 500
mg/kg/dia.  
O aumento da ocorrência de adenocarcinomas mamários foi associado com
elevações na prolactina sérica que ocorreu em camundongos fêmeas às quais se
administrou por via oral timolol a 500 mg/kg, não ocorrendo o mesmo a doses de
5 ou 50 mg/kg/dia. O aumento da incidência de adenocarcinomas mamários em
roedores foi associado com a administração de vários outros agentes
terapêuticos que elevam a prolactina sérica, porém nenhuma correlação entre
níveis de prolactina sérica e tumores mamários foi estabelecida em humanos.
Além disso, em mulheres às quais foram administradas por via oral doses de até
60 mg de maleato de timolol  máxima dose oral humana recomendada não
ocorreram mudanças clinicamente significativas na prolactina sérica.  
O maleato de timolol foi desprovido de potencial mutagênico no teste in vivo
camundongo de micronúcleos e teste citogenético  doses até 800 mg/kg e no
teste in vitro de transformação de célula neoplásica até 100 mg/ml. No teste
de Ames as maiores concentrações de timolol empregadas, 5000 ou 10000
mg/placa, foram associadas com elevações estatisticamente significantes de
mutantes observados com cepas teste TA100 testes em 7 replicatas, mas não em
3 cepas remanescentes. Nos ensaios com cepas teste TA100 não foi observada
nenhuma relação dose resposta consistente e a proporção do teste para mutantes
controle não alcançou 2. Uma proporção 2 é normalmente considerada o critério
para teste de Ames positivo.  
Estudos de reprodução e fertilidade em ratos não mostraram efeitos adversos na
fertilidade de machos ou fêmeas com doses até 21000 vezes a exposição
sistêmica seguindo a máxima dose oftálmica humana recomendada.

INTERAÇÕES MEDICAMENTOSAS: 

Epinefrina: Embora GLAUTIMOL, quando administrado isoladamente possua pouco ou
nenhum efeito sobre o tamanho da pupila, a terapia concomitante com epinefrina
pode resultar em midríase ocasional.  
Agentes bloqueadores beta-adrenérgicos: Pacientes sob tratamento com agente
bloqueador beta-adrenérgico oral e GLAUTIMOL devem ser observados quanto a
efeitos aditivos potenciais tanto sistêmicos como sobre a pressão intra-
ocular. Dois bloqueadores beta-adrenérgicos de uso tópico oftálmico não devem
ser administrados concomitantemente.  
Antagonistas do cálcio: Cuidados devem ser tomados na co-administração de
agentes bloqueadores beta-adrenérgicos e antagonistas do cálcio orais ou
intravenosos, pois podem ocorrer distúrbios da condução atrioventricular,
insuficiência ventricular esquerda e hipotensão. Deve ser evitada a co-
administração em pacientes com função cardíaca reduzida.  
Depletores de catecolaminas: Pacientes sob tratamento com depletores de
catecolaminas, tal como reserpina, devem ser observados atentamente quando um
beta-bloqueador é administrado devido ao possível efeito aditivo e produção de
hipotensão e/ou bradicardia que pode resultar em vertigo, síncope ou
hipotensão postural.  
Digitálicos e antagonistas do cálcio: O uso concomitante de agentes
bloqueadores beta-adrenérgicos com digitálicos e antagonistas do cálcio pode
ter um efeito aditivo prolongando o tempo da condução atrioventricular.

 REAÇÕES ADVERSAS:

As reações adversas mais freqüentemente relatadas foram queimação e ardência
após a instilação.  
As seguintes reações adversas foram menos freqüentemente relatadas com a
administração ocular desta ou de outras formulações de maleato de timolol:

Geral: Dor de cabeça, astenia, fadiga, dor no peito.

Cardiovascular: Bradicardia, arritmia, hipotensão, hipertensão, síncope,
bloqueio cardíaco, acidente vascular cerebral, isquemia cerebral,
insuficiência cardíaca, agravamento de angina do peito, palpitação, parada
cardíaca e edema pulmonar.

Digestiva: Náusea, diarréia, dispepsia, anorexia e boca seca.

Imunológica: Lúpus eritematoso sistêmico.

Sistema nervoso/Psiquiátrico: Vertigem, depressão, aumento nos sinais e
sintomas de miastenia gravis, parestesia, mudanças de comportamento incluindo
confusão, alucinações, ansiedade, desorientação, nervosismo, sonolência e
outros distúrbios psíquicos.

Pele: Hipersensibilidade, incluindo erupção localizada e generalizada;
urticária, alopecia.

Respiratória: Broncoespasmo, insuficiência respiratória, dispnéia, congestão
nasal, tosse e infecções das vias aéreas superiores.

Endócrina: Mascaramento dos sintomas da hipoglicemia em pacientes diabéticos.

Urogenital: Fibrose retroperitoneal e impotência.

Sentidos especiais: Sinais e sintomas de irritação ocular incluindo
conjuntivite, blefarite, ceratite, dor ocular, secreção, sensação de corpo
estranho, coceira e lacrimejamento; ptose; diminuição da sensibilidade
corneana; edema macular cistóide; distúrbios visuais incluindo mudanças
refrativas e diplopia; pseudopenfigóide e descolamento de coróide após
cirurgia de filtração.

Efeitos adversos potenciais: Os efeitos adversos relatados nos ensaios
clínicos com maleato de timolol por via oral podem ser considerados efeitos
adversos potenciais do maleato de timolol por via tópica oftálmica.

POSOLOGIA: 

Instilar uma gota de GLAUTIMOL 0,5% nos olhos afetados duas vezes por
dia. Como em alguns pacientes a resposta ao tratamento da pressão pode levar
algumas semanas para estabilizar, a avaliação deverá incluir a determinação da
pressão intra-ocular após aproximadamente 4 semanas de tratamento com
GLAUTIMOL. Se a pressão intra-ocular for mantida em níveis satisfatórios, a
posologia pode ser alterada para uma gota nos olhos afetados uma vez por
dia. Devido às variações diurnas da pressão intra-ocular, a resposta é melhor
determinada medindo-se a pressão intra-ocular em diferentes horários durante o
dia.  
Doses maiores que uma gota de GLAUTIMOL 0,5 % duas vezes por dia geralmente
não produzem maior diminuição da pressão intra-ocular. Se necessário, pode ser
instituída terapêutica concomitante com pilocarpina e outros mióticos e/ou
inibidores da anidrase carbônica.  
Quando o paciente for transferido de outro agente bloqueador beta-adrenérgico
tópico oftálmico para GLAUTIMOL, manter no primeiro dia o medicamento anterior
e iniciar no dia seguinte o tratamento com uma gota de GLAUTIMOL 0,5 % duas
vezes por dia.  
Quando o paciente for transferido de um único agente antiglaucomatoso, que não
seja bloqueador beta-adrenérgico oftálmico tópico, continuar utilizando o
medicamento anterior e instilar uma gota de GLAUTIMOL 0,5% nos olhos
afetados duas vezes por dia. No dia seguinte interromper o uso do
antiglaucomatoso usado previamente e continuar o tratamento com GLAUTIMOL .  
Quando o paciente for transferido de um esquema de vários agentes
antiglaucomatosos é necessária uma individualização. Se um dos agentes for um
bloqueador beta-adrenérgico oftálmico, este deve ser interrompido antes de
iniciar o tratamento com GLAUTIMOL. Os ajustes deverão envolver um agente de
cada vez em intervalos não menores que uma semana e dependerão da resposta do
paciente ao tratamento.

NÃO USE REMÉDIO SEM O CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO. PODE SER PERIGOSO PARA SUA
SAÚDE.

 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

     Quem Somos 
     Nossas Lojas 
     Trabalhe Conosco 
     Nossas Políticas 
     Imprensa 

 Serviços

     Alertas e Informes Anvisa 
     Conselho Federal de Farmácia 
     Conselho Federal de Medicina 
     Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
     Mapa do Site 
     Farmácia Popular 
     Entrega Rápida 
     Monte sua farmacinha 
     Confira condições de frete 

 Relacionamento

     Central do Cliente 
     Fale Conosco 
     Central de Ajuda 
     Fale com o Farmacêutico 
     Blog da Onofre 
     Troca e Devolução 
     Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

               Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

     Facebook
     Instagram
     Formas de pagamento

Segurança

          Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone 4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

