

Cesta vazia

Digite o seu CEP para calcular o Valor do Frete e ver o Prazo de Entrega.

CEP:

  
A quantidade solicitada não está disponível

  

     TV Ultrafarma
      | 
     Fale com Sidney
      | 
     Televendas: 11 5591-1466
      | 
          11 9.9377-4817
      | 
     Chat Online
      |  
     Atendimento
      | 
     Meus Pedidos
      | 
     Nossas Lojas
      | 
     Ultrafarma Empresas
      | 
     Meu Perfil
      | 
     Olá, Visitante.  Crie ou acesse sua Conta aqui

Marcas



FILTRO POR LETRA

 A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z

Medicamentos



Genérico



Saúde



Beleza



Dermocosméticos



Cuidados Diários



Infantil



Promoções

Cesta vazia

Digite o seu CEP para calcular o Valor do Frete e ver o Prazo de Entrega.

CEP:

  
A quantidade solicitada não está disponível

  

Alergias e Infecções

Antialérgicos

Corticóides

Dermatites

Problemas Respiratórios

Ver mais...

Dor e Contusão

Analgésicos e Antitérmicos

Anti-inflamatórios

Relaxante Muscular

Ver mais...

Colesterol

Colesterol e Triglicerídeos

Ver mais...

NEOSALDINA COM 20 DRÁGEAS MS: 1063902310058 É UM MEDICAMENTO. SEU USO PODE
TRAZER RISCOS. SE PERSISTIREM OS SINTOMAS O MÉDICO DEVERÁ SER CONSULTADO. NÃO
USE ESTE MEDICAMENTO DURANTE A GRAVIDEZ E EM CRIANÇAS MENORES DE TRÊS MESES DE
IDADE. PROCURE UM MÉDICO E O FARMACÊUTICO. LEIA A BULA.

Alergias e Infecções

Antialérgicos

Corticóides

Dermatites

Problemas Respiratórios

Ver mais...

Dor e Contusão

Analgésicos e Antitérmicos

Anti-inflamatórios

Relaxante Muscular

Ver mais...

Colesterol

Colesterol e Triglicerídeos

Ver mais...

PARACETAMOL GOTAS - COM 15 ML - NEO QUÍMICA - GENÉRICO - MS: 1046503760017 É
UM MEDICAMENTO. SEU USO PODE TRAZER RISCOS. SE PERSISTIREM OS SINTOMAS O
MÉDICO DEVERÁ SER CONSULTADO. NÃO USE JUNTO COM OUTROS MEDICAMENTOS QUE
CONTENHAM PARACETAMOL, COM ÁLCOOL, OU EM CASO DE DOENÇA GRAVE DO FÍGADO.
PROCURE UM MÉDICO E O FARMACÊUTICO. LEIA A BULA.

Compre3  
Pague2

Comprar Kit  

De R$ 8,97  
Por R$ 1,00 cada

Alimentos Diet

Adoçantes

Balas

Shake

Achocolatados

Ver mais...

Alimentos

Emagrecedor

Polivitamina

Suplemento Nutricional

Ômega 3

Ver mais...

Diagnóstico

Aparelho para Inalação

Teste de Gravidez

Aparelho para Pressão

Fita/Refil para Glicemia

Ver mais...

48,05

Maquiagem

Lábios

Olhos

Rosto

Ver mais...

Cabelo

Creme / Máscara

Escova para cabelos

Gel fixador / Spray

Tinturas

Ver mais...

Mãos e Pés

Acetona / Removedor

Acessórios

Esmalte / Base

Ver mais...

Corpo

Loção / Óleo

Protetor Solar Corporal

Nutricosmético

Sabonete - Líquido

Ver mais...

Rosto

Antiacne

Antiidade

Despigmentador

Protetor Labial

Ver mais...

Mãos

Cremes / Loções

Pés

Cremes / Loções

Ver mais...

Acessórios - Aparelhos

Barbeador / Depilador

Pinças / Tesouras

Ver mais...

Acessórios para Saúde

Papagaio / Comadre

Concha para Seios

Protetor para Seios

Ver mais...

Cabelo

Condicionador

Shampoo

Fortificante

Ver mais...

42,15

12,69

Higiene íntima

Fralda infantil

Sabonete Líquido

Loção / Óleo...

Assadura

Ver mais...

Acessórios

Acessórios infantis

Chupetas

Fitas para Fraldas

Ver mais...

Higiene Oral

Creme / Gel

Antissépticos

Escova dental / Refil

Ver mais...

Cesta Básica

R$ 1,00 Real

R$ 2,00 Real

R$ 3,00 Real

R$ 4,00 Real

R$ 5,00 Real

Ver mais...

Promoções

Genéricos Leve + por menos

UltraCompare

Kits Promocionais

Promoção da Semana

Ver mais...

Promoções

50% off na segunda un.

Segunda un. por R$1,00.

Compre 3 Pague 2

Compre 4 Pague 2

Compre 4 Pague 3

Ver mais...

           Home
          
       Saúde
          
       Diagnóstico
          
       Aparelho para Pressão

     Parcele em até 3x sem juros Parcela minima de R$ 30,00
       Aparelho de Pressão Digital de Braço Omron - Modelo Hem 7113

  

Produto com a qualidade Omron | código: 17042 -  800421   

De R$ ~~145,00~~

Por R$ 134,93 cada

Economize já: R$ 10,07

-

+

Comprar

  

Posso te ajudar?

Sua compra segura

Adicionar na minha lista

  
  
  

Confira outras opções deste produto

Aparelho de Pressão

Aparelho de pressão digital de braço omron - modelo hem 7200

por R$ 182,30

Mais informações

Aparelho de Pressão

Aparelho de pressão digital de braço omron - modelo hem 7113

por R$ 134,93

Mais informações

Aparelho de Pressão

Aparelho de pressão digital de pulso omron - modelo hem 6221

por R$ 157,68

Mais informações

Kit Omron Digital

Aparelho de pressão digital de pulso omron sidney oliveira - modelo hem 6122
grátis termômetro digital omron

por R$ 99,00

Mais informações



Informações do Produto

Esse monitor avançado realiza leituras da pressão sistólica, diastólica e de
pulso.Possui memória para 30 leituras, detecta arritmia cardíaca e possui
indicador de hipertensão. A tecnologia Intellisense permite o controle da
inflação ao nível ideal, proporcionando uma medição mais confortável e
precisa.

Benefícios:

Possui 30 memórias: Armazena o resultado das últimas 30 medições, permitindo ao usuário acompanhar e monitorar as mudanças da sua pressão arterial.

Detecta arritmia cardíaca: Detecta batimentos cardíacos irregulares.

Possui indicador de hipertensão: O monitor alerta quando a pressão arterial ultrapassa os padrões estabelecidos pelas organizações internacionais de cardiologia.

Indicador de hipertensão: O monitor alerta quando a pressão arterial ultrapassa os padrões estabelecidos pelas organizações internacionais de cardiologia.

Tecnologia Intellisense: Tecnologia exclusiva Omron que infla o manguito de acordo com cada pessoa, proporcionando muito mais conforto e precisão nos resultados.

Garantia de 5 anos: Possui garantia por defeitos de materiais e de fabricação que apareçam em até 5 anos dependendo do produto a partir da data da compra.

  
  

Destaque Ultrafarma

Cálcio 600 mg + vitamina d - sidney oliveira 30 cápsulas

  
Por R$ 11,99 cada

Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade

Vitamina e 10 mg - sidney oliveira 60 comprimidos - made in usa

  
Por R$ 14,99 cada

Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade

Ômega 3-6-9 homem - sidney oliveira 30 cápsulas

  
Por R$ 11,99 cada

Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade

Esmalte rahda stillo cremoso vermelho intenso com 9 ml

  
Por R$ 4,90 cada

Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade

Esmalte rahda stillo cremoso véu de noiva com 9 ml

  
Por R$ 4,90 cada

Parcele em 3x nos cartões

Comprar unidade



Comentários do Produto

Dênis Wilson da Fonseca Batistão comentou em 10/06/2016:  

Produto chegou certinho. Produto muito bonito e de ótima qualidade. Entrega
super rápida e ótimo atendimento/suporte por WhatsApp. Recomendo a todos.Só
precisa acrescentar na descrição do produto que a braçadeira padrão que
acompanha tem tamanho de

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 100% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

Mércia G araujo avaliou em 23/04/2016 o produto como:  

recomendo a todos chegou bem antes do esperado, eficiência 100%

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 0% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

Jannilma Teixeira de Souza comentou em 16/01/2016:  

Parabens a Ultrafarama pelo comprometimento com seus clientes O aparelho tem
um otimo custo e beneficio. Meu Pai aprovou Muito Obrigado

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 100% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

Elisângela Joana de Jesus silva avaliou em 20/08/2015 o produto como:  

Ultrafarma de parabéns entrega super rápida pedi ontem a tarde e chegou hj
pela manhã obrigado ultrafarma pela agilidade

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 44% | Essa Opinião Não Foi Útil: 56%

rodrigo Carballo conde comentou em 01/07/2015:  

Ótimo, comprei e chegou no dia seguinte muito obrigado.

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 100% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

Natalia de Souza Santos comentou em 24/06/2015:  

Quero agradecer a eficiência do site, fiz o pedido na segunda-feira e foi
entregue na terça-feira de manhã, entrega super rápida. O aparelho chegou bem
embalado, com todos os itens descritos nas informações e funciona
perfeitamente. Obrigado equipe U

GosteiNão Gostei

  

Essa Opinião Foi Útil: 100% | Essa Opinião Não Foi Útil: 0%

Faça seu login e avalie o produto.

Enviar comentário



Receba as novidades por email.

Cadastrar

Institucional

Sobre a Ultrafarma

Trabalhe Conosco

Prêmios

Projetos Sociais

Nossos Parceiros

Imprensa Ultrafarma

Patrocínio Seleção

Serviços

Orientação Previdenciária

Farmácia Popular

Guia Saúde Popular

Fale com o Farmacêutico

Ultra Ótica

Ultra Fórmulas

ANVISA

Atendimento

Cadastro

Encontre nossas Lojas

Dúvidas sobre a Entrega

Fale conosco

Como Comprar

Políticas de Segurança

Trocas e Devoluções

SAC - 11 5079-6100

Televendas - 11 5591-1466

Compra Segura

  

Redes Sociais

          Formas Pagamento

Pague com cartões em até 3x sem juros

Pagamento via Depósito, Dinheiro, Cheque e Boleto Bancário

      Ultrafarma Saúde Ltda - CNPJ: 02.543.945/0006-90 | Santa Isabel/SP | IE: 616.085.655.111 | AFE: 762.700/11-9 | SIVISA: 354680110-477-000031-1-5 - Farmacêuticas Responsáveis: Dra. Regina Celi de Oliveira Monteiro | CRF/SP: 5975-SP | Dra. Maithê Ferreira Marcondes Machado | CRF nº 49.975  | Dra Rose de Jesus Assis | CRF-SP: 63.178 - End.: Est. Municipal Dep. Est. Francisco Franco, 1363 – Santa Isabel – SP - Horário de Funcionamento: Loja CD: Das 8h00 às 21h25 | Loja 24 horas - Ultrafarma amplia atendimento de uma das unidades, a loja 3, localizada na Av. Jabaquara, 1524 | Outras Lojas na Av. Jabaquara: Atendimento das 6h00 às 23h00 |  Televendas: Atendimento das 6h00 às 0h00 | Site : 24 horas por dia. As informações contidas neste site como promoções e ofertas, não devem ser usadas para automedicação e não substituem, em hipótese alguma, a medicação prescrita pelo profissional da área médica. Somente o médico está em condições de diagnosticar qualquer problema de saúde e prescrever o tratamento adequado. Qualquer dúvida sobre prescrição médica e produtos divulgados em nosso site, entre em contato através link "Atendimento" ou pelo tel: 11 5079-6100. Se preferir, você poderá se dirigir a uma de nossas lojas, pois contamos com um profissional da área para maiores esclarecimentos. 



 As fotos contidas em nosso site são meramente ilustrativas.Os preços e
as promoções, são válidos apenas para compras via Internet.Preços e
disponibilidade sujeitos a alterações no decorrer do dia

  As parcelas mínimas nos cartões que aceitam parcelamento são de R$
30,00.

 Copyright © 2014 - 2017 - Ultrafarma Saúde Ltda. Todos os direitos
reservados.  
  
  

