

Bem Vindo a Sare Drogarias

      Login
      Cadastrar

      Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

     
     
     
     
     



    Home
    Sobre-Nós
    Blog
    Mobilização
    Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

     Farmácia
       Antibióticos
       Farmácia Popular
       Isentos de Prescrição
       Medicamentos Especiais
       Medicamentos Genéricos
       Medicamentos Referência
       Parar de Fumar
       Primeiros Socorros
       Testes e Aparelhos
     Perfumaria
       Absorventes
       Banho e Pós Banho
       Beleza e Estética
       Cuidados Pessoais
       Depilatórios
       Dermocosméticos
       Desodorantes Femininos
       Desodorantes Masculinos
       Higiene Bucal
       Higiene das Mãos
       Higiene Íntima
       Lubrificantes 
       Mães e Bebês
       Produtos para a Barba
       Produtos para o Rosto
       Produtos para os Cabelos
       Produtos para os Pés
       Proteção Solar
       Troca de Fralda
     Emagrecer
       Diet e Light
       Emagrecer
     Vitaminas e Suplementos
       Calmantes
       Fitoterapicos
       Nutrição
       Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

     resultados.nome R$resultados.valor

    1.  Home
    2. Produtos
    3. Medicamentos Especiais
    4. VACINA CONTRA GRIPE - INJETÁVEL - SERINGA PREENCHIDA 0,5ML

 VACINA CONTRA GRIPE - INJETÁVEL - SERINGA PREENCHIDA 0,5ML

Fabricante:  Abbott

Código do Produto: 7895197100052

Produto Refrigerado

De R$ 77,95  Por R$ 71,33

R$ 67,76 no pagamento à vista.

Ligue agora e fale conosco - 112021-6464

 DESCRIÇÃO DO PRODUTO

  Vacina contra gripe   Vacina de virus influenza antigeno de superficie
inativado Cepas 2008 Uso adulto e pediatrico Forma farmaceutica, apresentaçao
e via de administraçao - Suspensao injetavel: Apresentada em embalagem com 1
seringa preenchida com 0,5 ml. Injeçao preferencialmente intramuscular ou
subcutanea profunda. Composiçao - Cada seringa contem: A/Solomon
Islands/3/2006 H1N1 15 mcg de Vacina Contra Gripe - hemaglutinina;
A/Brisbane/10/2007 H3N2 15 mcg de Vacina Contra Gripe - hemaglutinina;
B/Florida/4/2006 15 mcg de Vacina Contra Gripe - hemaglutinina; Cloreto de
potassio 0,10 mg; Fosfato de potassio diidrogenado 0,10 mg; Fosfato dissodico
diidratado 0,67 mg; Cloreto de sodio 4,0 mg; Cloreto de calcio diidratado
0,067 mg; Cloreto de magnesio hexaidratado 0,05 mg; Água para injeçao q.s.p.
0,5 ml. As cepas analogas utilizadas na produçao desta vacina foram: A/Solomon
Islands/3/2006 IVR-145; A/Brisbane/10/2007 IVR-147; B/Brisbane/3/2007. A
vacina e produzida com o uso de materiais auxiliares que podem estar presentes
no produto final: Citrato de sodio ??1,0 mg; Brometo de cetiltrimetilamonio
??15,0 mcg; Sacarose ??0,2 mg; Formaldeido 35% ??0,01 mg; Polissorbato 80,
traços. Outros materiais utilizados na preparaçao da suspensao de semente
viral, e que nao sao parte do produto final: traços de hidrocortisona e
tartarato de tilosina e menos de 1 ng de sulfato de gentamicina. Contem no
maximo 1 mcg de ovalbumina/dose. Informaçoes tecnicas aos profissionais da
saude Caracteristicas farmacologicas - A vacina contra gripe/2008 antigeno de
superficie inativado e utilizada na prevençao da gripe. A vacina contra
gripe/2008 antigeno de superficie inativado e uma vacina subunidade e contem
antigenos Vacina Contra Gripe - hemaglutinina de superficie e neuraminidase;
0,5 ml da vacina pinjeçao contem 15 microgramas do antigeno Vacina Contra
Gripe - hemaglutinina de cada cepa de virus recomendada pela OMS para cada
temporada. Os antigenos estimulam a produçao dos anticorpos contra a cepa de
virus influenza especificada, produzindo a profilaxia da gripe especialmente
naqueles individuos que tenham risco aumentado de complicaçoes associadas a
gripe. A imunidade e geralmente obtida com 2 a 3 semanas apos a injeçao. A
duraçao da imunidade pos-vacinaçao para a linhagem homologa ou linhagem
intimamente relacionada a linhagem da vacina varia, mas e usualmente de 6 a 12
meses. Resultados da eficacia - A imunidade conferida pela vacina ocorre em 15
dias apos a vacinaçao e sua duraçao e de cerca de 6 meses a 1 ano. Como os
titulos maximos de anticorpos, obtidos dentro de 1 a 2 meses apos a vacinaçao,
diminuem gradativamente, e devido as caracteristicas mutantes do virus
influenza recomenda-se que a vacinaçao seja anual e durante os meses de outono
para que se possa obter maximo potencial imunogenico durante o inverno, quando
a circulaçao do virus influenza e maior. Anualmente estudos clinicos
conduzidos demonstraram que para adultos de idade entre 18 e 60 anos, 3
semanas apos a vacinaçao, a taxa de soroproteçao excedeu em 70%; a
soroconversao aumentou em 4 vezes em ao menos 40% dos individuos, e o aumento
medio foi obtido em um fatde ao menos 2,5. Em pacientes idosos com idade de 60
anos ou mais, a taxa de soroproteçao excedeu em ao menos 60%; a soroconversao
aumentou em 4 vezes em ao menos 30% dos individuos, e o aumento medio foi de
um fatde pelo menos 2,0. Dai conclui-se que esta vacina contra gripe encontra
todos os criterios de imunogenicidade, conforme estabelecido pelo EU CHMP. A
segurança desta vacina nesses estudos esta de acordo com a informaçao rita
nesta bula. Indicaçoes - vacina contra gripe e indicado para profilaxia da
gripe influenza, especialmente para aqueles que tem um aumento no risco de
complicaçoes associadas a gripe. A vacinaçao e particularmente recomendada
paraseguintes categorias de pacientes, que correm risco aumentado caso
contraiam gripe: pacientes com alteraçoes e deficiencia funcional das vias
respiratorias e pulmoes; pacientes com problemas cardiacos, independentemente
de causa; pacientes com alteraçoes renais cronicas; pacientes com diabetes
mellitus; pacientes com infecçoes agudas pStaphylococcus; pacientes com
imunodeficiencias, como em portadores de HIV e portadores de
hemoglobinopatias, bem como pacientes em tratamento com medicamentos
imunossupressores, citostaticos, radioterapia ou altas doses de
corticosteroides. Crianças e adolescentes com idade de 6 meses-18 anos que
tomem produtos contendo acido acetilsalicilico pum periodo prolongado e,
consequentemente, possuam um risco aumentado de contrair sindrome de Reye em
decorrencia de gripe. A vacinaçao tambem deve ser considerada para pessoas
acima de 65 anos que nao pertençam aos grupos de risco destacados
anteriormente. Contra-indicaçoes - vacina contra gripe e contra indicado em
caso de hipersensibilidade as substancias ativas, a qualquer dos excipientes e
a ovos, proteinas de galinha, formaldeido, brometo de cetiltrimetilamonio,
polissorbato 80 ou gentamicina. A imunizaçao devera ser adiada em pacientes
com febre ou infecçao aguda. Modo de usar vacina contra gripe - Esta vacina
deve ser mantida entre +2°C e +8°C e administrada em temperatura ambiente. Nao
deve ser congelada. Proteger da luz. Agite imediatamente antes de usar. A
injeçao deve ser administrada pvia intramuscular ou pvia subcutanea profunda.
Esta vacina contra gripe/2008 deve estar em temperatura ambiente antes de ser
aplicada. Remova a proteçao da agulha e elimine o ar da seringa, segurando-a
verticalmente com a agulha apontada para cima, empurrando o embolo lentamente.
O conteudo deve ser utilizado imediatamente. Evitar a exposiçao a luz. A
soluçao deve estar limpida e incola levemente amarelada. Nao utilizar se a
soluçao apresentar-se turva, com particulas em suspensao ou precipitados. Para
ministrar uma dosagem de 0,25 ml com uma seringa, empurre a parte frontal do
embolo exatamente ate o anel central a aresta feita de polipropileno; um
volume reproduzivel da vacina permanecera na seringa, adequado para aplicaçao.
Qualquer porçao nao utilizada da soluçao deve ser artada. Posologia vacina
contra gripe - Adultos e crianças a partir de 36 meses: 0,5 ml. Crianças de 6
a 35 meses: Os dados clinicos sao ados; doses de 0,25 ml ou 0,5 ml sao
utilizadas. Para crianças que ainda nao tenham sido previamente vacinadas, uma
segunda dose devera ser administrada apos um intervalo de pelo menos 4
semanas. Advertencias vacina contra gripe - Esta vacina contra gripe em
nenhuma circunstancia deve ser administrada pvia endovenosa. Administrar
preferencialmente pinjeçao intramuscular, podendo tambem ser administrada pvia
subcutanea profunda. A resposta imunologica em pacientes com imunossupressao
endogena ou iatrogenica pexemplo, pacientes portadores de HIV pode ser
insuficiente. Uso na gravidez ou lactaçao: Dados ados de vacinaçao de mulheres
gravidas nao indicam reaçoes adversas para o feto ou para a mae relacionadas a
vacina. Entretanto, ha uma precauçao razoavel em se ar a vacinaçao durante o
primeiro trimestre de gravidez. Para mulheres gravidas com condiçoes medicas
que aumentem o risco de complicaçoes devido a gripe, a administraçao da vacina
e recomendada, independente do seu estagio de gravidez. Esta vacina contra
gripe/2008 pode ser usada durante a lactaçao. Este medicamento nao deve ser
utilizado pmulheres gravidas sem orientaçao medica. Uso em idosos, crianças e
outros grupos de risco vacina contra gripe - Para adultos e crianças a partir
de 36 meses e recomendada uma unica administraçao de 0,5 ml. Crianças com
idade entre 6 e 35 meses poderao receber doses de 0,25 ml ou 0,5 ml, embora os
dados clinicos sejam ados. Interaçoes medicamentosas e outras formas de
interaçao vacina contra gripe - A vacina contra gripe/2008 pode ser
administrada concomitantemente a outras vacinas. Neste caso, a imunizaçao deve
ocorrer em membros distintos. Deve ser observado quereaçoes adversas podem ser
intensificadas. A resposta imunologica pode ser diminuida se o paciente
fsubmetido a tratamento imunossupressivo. Apos a vacinaçao, resultados falso-
positivos em testes sorologicos utilizando o metodo ELISA para detectar
anticorpos contra HIV-1, hepatite C e, especialmente, HTLV-1 foram observados.
A tecnica de Western blot refuta os resultados. As reaçoes falso-positivas
transientes podem se dar devido a uma resposta ao IgM pela vacina. Reaçoes
adversas vacina contra gripe - As mais comuns sao reaçoes no local da injeçao:
vermelhidao, inchaço, dor, equimoses e enrijecimento muscular. As reaçoes
sistemicas sao incomuns, mas podem ocorrer: febre, mal-estar, calafrios,
fadiga, dde cabeça, suores, dores musculares e dores nas juntas. Estas reaçoes
normalmente desaparecem com 1-2 dias sem tratamento ou espontaneamente.
Raramente podem ocorrer reaçoes cutaneas generalizadas, incluindo pruridos,
urticaria ou rash nao-especifico. Raramente podem ocorrer neuralgia,
parestesia, convulsoes e trombocitopenia passageira. Reaçoes alergicas, em
casos raros levando a estado de choque, foram reportadas. Muito raramente:
vulite com envolvimento renal passageiro. Desordens neurologicas, tais como
encefalomielites, neurites e sindrome de Guillain-Barre. Atençao vacina contra
gripe - Este e um medicamento novo e, emborapesquisas tenham indicado eficacia
e segurança aceitaveis para comercializaçao, efeitos indesejaveis e nao
conhecidos podem ocorrer. Neste caso, informe o seu medico. Superdose - Nao
existem relatos de superdosagem. A administraçao inadvertida de uma segunda
dose de vacina nao causa efeitos adversos. Armazenagem - Armazenar de +2°C a
+8°C em um refrigerador. Nao congelar. Proteger da luz. Prazo de validade: 12
meses a partir da data de fabricaçao.Venda Sob Prescriçao Medica.Fabricado
por: Solvay Pharmaceuticals B.V. - Weesp, Holanda.Embalado por: Solvay
Pharmaceuticals B.V. - Olst, Holanda.SAC: 0800-0141500.Registro no M.S.
1.0082.0169.001-3.Importado e distribuido por: SOLVAY FARMA Ltda.

 PRODUTOS VISUALIZADOS

 COMENTÁRIOS DOS NOSSOS CLIENTES

  7 Comentários



O serviço foi plenamente satisfatório.

    

15 de May

WYLER MANSUR

Belo Horizonte 



Ótimo

    

15 de May

maira

Caxias do Sul 



Ótimo preço e prazo de entrega. Excelente atendimento .

    

15 de May

ANDREA

Maceió 



Muito boa só tenho que agradecer, pela rapidez.

    

13 de May

Manoel

Camaçari 



Muito bom atendimento e entrega sempre dentro do prazo

    

12 de May

Magali

Campos dos Goytacazes



A SARE foi bastante responsável e ágil para o envio do medicamento.
Prontamente solucionou um conflito na entrega pelos Correios. A equipe é muito
prestativa. Recomendo.

    

12 de May

MAIRA

BRASILIA



Foi exelente bem atendido o poroso muito obrigado pela atenção

    

12 de May

RICHARD NIXON LOPES ROJAS

Corumbá 

×

 Frete Grátis

 RELEMBRAR

 Veja como conseguir frete gratis, disponível em todo o Brasil.

  

A Sare oferece uma das melhores e mais abrangentes promoçoes de frete gratis
entre as farmacias online brasileiras, beneficiando a todos nossos clientes e
oferecendo oportunidade de economia.

Conheça as regras simples que implantamos pensando em voce e no seu bolso.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 50,00

  

Frete Regional : Para regioes da grande Sao Paulo, o serviço de entrega e
realizada por transportadora especializada na area de saude, garantindo nossas
nossas entregas com agilidade. Em algumas situaçoes para evitar a ocorrencia
de atrasos, devido ao acumulo de pedidos, ou a cuidados extras exigidos no
armazenamento e transporte de certos produtos, a entrega regional podera ser
feita por Sedex ou E-Sedex, sem qualquer onus adicional ao cliente.

  

 Confira a lista de CEPS atendidos:

  

 TABELAS DE CEP Sao Paulo e Grande Sao Paulo  
  
---  
  
 REGIÃO

|

 CEP INICIAL

|

 CEP FINAL  
  
Centro

|

01000000

|

01099-999  
  
Bom Retiro, Barra Funda

|

01100000

|

01199-999  
  
Consolaçao, Bela Vista, Liberdade, Cambuci

|

01200000

|

01599-999  
  
Zona Norte - V. Maria + Santana

|

02000000

|

02199-999  
  
Zona Norte - Jaçana

|

02200000

|

02281-999  
  
Zona Norte - Mandaqui - Vl Mazzei

|

02300000

|

02318-999  
  
Zona Norte - Horto

|

02330000

|

02599-999  
  
Zona Norte - Brasilandia

|

02600000

|

02699-999  
  
Zona Norte - Limao

|

02700000

|

02799-999  
  
Zona Norte - outros

|

02800000

|

02899-999  
  
Zona Norte - Freguesia do Ó

|

02900000

|

02999-999  
  
Tatuape, Mooca, V. Prudente

|

03000000

|

03499-999  
  
Penha, Vila Matilde, Itaquera, Cangaiba

|

03499999

|

03999-999  
  
Indianopolis, Paraiso, Vila Clementino

|

04000000

|

04099-999  
  
Vila Mariana, Aclimaçao, Saude, Cursino

|

04100000

|

04199-999  
  
Ipiranga, Sacoma

|

04200000

|

04299-999  
  
Jabaquara, Aeroporto

|

04300000

|

04399-999  
  
Cidade Ademar

|

04400000

|

04499-999  
  
Moema, Itaim

|

04500000

|

04599-990  
  
Campo Belo, Campo Grande

|

04600000

|

04699-999  
  
Santo Amaro, Alto da Boa Vista, Socorro

|

04700000

|

04799-999  
  
Sao Luiz, Grajau

|

04800000

|

04864-999  
  
Sao Luiz, Jd Angela

|

04900000

|

04948-999  
  
Lapa

|

05000000

|

05099-999  
  
Parque Sao Domingos

|

05100000

|

05139-999  
  
Pirituba - Jaragua

|

05140000

|

05199-999  
  
Jaguare \- Cid Universitaria - Leopoldina

|

05300000

|

05399-999  
  
Vila Madalena - Lapa -

|

05400000

|

05499-999  
  
Previdencia - Butanta

|

05500000

|

05599-999  
  
Morumbi - Vila Andrade - Vila Sonia

|

05600000

|

05739-999  
  
Campo Limpo

|

05740000

|

05799-999  
  
Capao Redondo - Jd Angela

|

05800000

|

05999-999  
  
Osasco

|

06000000

|

06299-999  
  
Carapicuiba

|

06300000

|

06399-999  
  
Barueri

|

06400000

|

06419-999  
  
Barueri - Alphaville

|

06440000

|

06499-999  
  
Santana de Parnaiba - Alphaville

|

06539000

|

06549-999  
  
Cotia - Central

|

06700001

|

06718-999  
  
Taboao da Serra

|

06750001

|

06799-999  
  
Embu

|

06800001

|

06849-999  
  
Guarulhos

|

07000000

|

07123-999  
  
Guarulhos - Centro

|

07125000

|

07143-999  
  
Guarulhos - Cocaia

|

07170000

|

07174-999  
  
Guarulhos - Pimentas

|

07180000

|

07259-999  
  
Sao Miguel

|

08000000

|

08079-999  
  
Itaquera

|

08200000

|

08431-999  
  
Santo Andre

|

09000000

|

09132-999  
  
Santo Andre

|

09170000

|

09172-999  
  
Santo Andre

|

09175000

|

09299-999  
  
Sao Bernardo do Campo / Sao Caetano do Sul

|

09500000

|

09699-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09700000

|

09790-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09800000

|

09829-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09840000

|

09842-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09850000

|

09899-999  
  
Diadema

|

09900000

|

09999-999  
  
  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 100,00

  

Frete Estado de Sao Paulo: Todos os CEPS do estado de Sao Paulo que
compreendem a lista que se inicia em 00000-000 e termina em 19999-999,
excetuando-se a lista de Ceps na tabela acima, que compreendem o Frete
Regional. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 200,00

  

Frete para todo o restante do Brasil: Todos os CEPS do Brasil, excetuando-se a
lista de Ceps na tabela acima e Estado de Sao Paulo, que compreendem o Frete
Regional e Frete Estado de Sao Paulo. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

Importante: Os produtos de geladeira nao entram na promoçao Frete Gratis, pois
necessitam armazenamento e transporte especial, nao sendo possivel atende-los
da mesma forma. Se em seu pedido ha mais de 1 produto e 1 deles e de
geladeira, a promoçao Frete Gratis nao estara habilitada em sua compra. Mesmo
assim aqui nosso cliente leva uma vantagem, pois a Sare nao repassa o custo da
embalagem que em media seria de R$ 9,00.

Obrigado e Boas Compras

Fechar

×

 Pagamento e Envio

Nos cartões de crédito você encontra todas as opções, comodidade e facilidade
de compra, pois é possivel parcelar em até 6 vezes sem juros. Na compra por
transferência Online você tem a garantia de uma aprovação rápida e maior
agilidade na entrega de seu pedido. No pagamento via boleto não necessita
informar dados de pagamento e é uma boa opção para quem deseja programar um
pagamento ou ir diretamente ao banco, lotérica ou supermercado para efetuar
seu pagamento.

Envio

Nacional: Realizado pelos Correios por entendermos que ainda é a melhor opção
de entrega e a única que abrange todo o território nacional, nas opções
E-Sedex, Sedex, Sedex 10 ou Pac.

Regional: A Sare trabalha com transportadora exclusiva para a área de saúde,
isso garante a segurança na entrega, maior agilidade e rapidez.

O que é o E-Sedex?

E-Sedex é a abreviação de Eletronic Sedex, e é destinado apenas para empresas
brasileiras de comércio eletrônico, como é o caso da Sare. O E-Sedex tem os
mesmos prazos do Sedex, porém é muito mais barato. Infelizmente o serviço não
está disponível para todos as cidades do Brasil.

O que é o Sedex?

Sedex é a entrega expressa dos correios, possui pazos considerados excelentes,
em média 2 a 3 dias úteis, e tem abrangência nacional.

O que é o Sedex 10?

Sedex é a entrega urgente dos correios, ideal para medicamentos de
refrigeração que exigem conservação especial. Possui o prazo de 1 dia útil,
entregue até as 10 horas da manhã, para pedidos aprovados até as 16 horas do
dia anterior e confirmados em nosso estoque central.

O que é o PAC?

PAC é a encomenda econômica dos correios. É considerada segura e prática,
porém o principal inconveniente é o prazo que pode ser de até 18 dias para a
entrega. Essa demora se dá por que os correios entragam as encomendas PAC por
demanda, assim sendo, os depósitos centrais esperam que haja certa quantidades
de pedidos para determinada região para efetuar os envios de uma única vez,
visando diminuir os custos desse tipo de entrega.

Regional: Realizado por serviço de entrega expressa, Moto-boy. Em algumas
situações, para evitar a ocorrência de atrasos, devido ao acúmulo de pedidos,
ou a cuidados extras exigidos no armazenamento e transporte de certos
produtos, a entrega regional poderá ser feita por Sedex ou E-Sedex, sem
qualquer ônus adicional ao cliente.

Fechar

×

 Segurança

 Como a Sare Drogarias garante a segurança dos seus clientes nas compras
online?

  

A Sare utiliza em seus servidores o SSL Secure Socket Layer da empresa
GlobalSign, empresa internacional e uma das líderes mundiais em tecnologia
para Internet. Essa tecnologia permite que aplicativos cliente/servidor possam
trocar informações em total segurança, protegendo a integridade e a veracidade
do conteúdo que trafega na Internet. Tal segurança só é possível através da
autenticação das partes envolvidas na troca de informações.

  

Tudo isso é feito através de Criptografia, termo que surgiu da fusão das
palavras gregas "Kryptós" e "gráphein", que significam "oculto" e "escrever",
respectivamente. Trata-se de um conjunto de regras que visa codificar a
informação de forma que só o emissor e o receptor consiga decifrá-la. Para
isso varias técnicas são usadas, e ao passar do tempo modificada, aperfeiçoada
e o surgimento de novas outras de maneira que fiquem mais seguras. De um jeito
simples emissor e receptor combinam um código de uma determinada informação e
emitem uma chave à partir de um conjunto de bit's baseado em um algoritmo
capaz de codificar e de decodificar informações. Assim, mesmo que um terceiro
acesse a mensagem não conseguira ter a informação, pois não tem a chave
codificada.

  

Assim, pode ficar tranquilo que seus dados estão bem protegidos e armazenados,
não havendo motivos para preocupações ou incertezas quanto à segurança e
Fraudes tão comuns em sites não confiáveis.

  

Toda essa preocupação com a segurança que nós da Sare temos é diretamente
relacionada com nossa meta de atendimento e prestação de um serviço digno ao
nossos clientes e visa ainda, uma atenção constante com nosso compromisso de
melhoria dos nossos processos, fazendo com que os Medicamentos e Produtos de
Saúde que disponibilizamos cheguem o mais rápido possível pra quem precisa.

Fechar

×

 Produto Refrigerado

Este produto não pode ser transportado através da modalidade PAC, pois o
produto deve ser conservado sobre refrigeração, que é um armazenamento
especifico para a sua preservação. Para manter a integridade e a conservação
do medicamento, a entrega deve ser realizada o quanto antes.

  

A modalidade PAC - Encomenda Econômica dos Correios, é de abrangência nacional
e é exclusiva para o envio de mercadorias. Os prazos de entrega variam,
levando-se em consideração as localidades de origem do destino. Geralmente o
prazo de entrega pode variar de 4 a mais dias.

  

As entregas ocorrem de segunda à sexta-feira.

Fechar

   Duvidas Frequentes
   Frete Grátis
   Pagamentos e Envios
   Política de Privacidade
   Segurança
   Afiliados

     Teste de diabetes
     Alfaepoetina
     Aspirina
     Bariogel
     Bepantol
     Vacina contra Gripe
     Teste de Gravidez
     Champix
     Cialis Tadalafil
     Tamoxifeno
     Clariderm Professional
     CONDROFLEX 
     DDAVP 
     HEPARINA SODICA
     Dersani 200ml
     Dexa Citoneurin
     Difenidramina
     EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
     Eprex
     Eprex
     Alfaepoetina 
     FIBRINASE POMADA 30G
     Fralda Turma da Monica
     Hemax
     Kollagenase
     KY LUBRIFICADO 5G
     Lansoprazol
     LETROZOL
     Alfare
     Ondansetrona
     Neocaina 
     Ginkgo Biloba
     Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
     Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
     Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
     Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
     Prevax
     Sevoflurano
     VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
     Viagra 50mg
     Vytorin 10/10
     Vitamina B12
     Zofran
     Anastrozol
     Eritromax
     ciproterona 50 mg
     Gonal
     HUMIRA
     Genuxal
     GLIVEC
     Sandostatin
     Tarceva
     Cialis Diario
     On Call Plus
     Victoza
     Sprycel
     Linolen
     Viagra Genérico
     Trayenta
     Aparelho de Pressão Digital
     Nutricerat Máscara
     Óleo de Coco
     Cicatricure
     Lystate
     Byetta
     Melora C Monoderma
     Heliocare Compacto
     Metotrexato
     Afinitor
     Enxaqueca
     BCAA POWER
     Gemzar
     Cloridrato de Tizanidina 2mg
     Clexane
     Lipomax
     Mesilato de Imatinibe
     Imatinibe 
     Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
     Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
     Hialytopic
     Efedrina
     Choriomon
     Tasigna
     Daklinza
     Jardiance
     Carboplatina
     Bolsa Térmica Instantânea
     Icaridina Spray Repelente
     Voriconazol 200mg
     OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

            
       
       
       
      Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

