

Faça o login ou cadastre-se  
×

  

   Medicamentos

     Intestino e Digestão

     Antidiarréico
     Antiflatulento
     Antiácido
     Laxante
     + Veja Mais
     Diabetes

     Hipoglicemiante
     + Veja Mais
     Hormônios

     Antigotoso
     Tireoidiano
     + Veja Mais
     Infecções

     Antibiótico
     Anti-infeccioso
     + Veja Mais
     Aparelho Urinário

     Antidiurético
     Antilitiásico
     Diurético
     Incontinência Urinária
     + Veja Mais
     Sistema Nervoso

     Antivertiginoso
     Calmante
     Distúrbio do Tubo Neural
     Neuropsicoestimulante
     + Veja Mais
     Gripe e Resfriado

     Antitussígenos
     Descongestionante
     Irritações da Garganta
     Expectorante e Mucolítico
     + Veja Mais
     Anti-Hipertensivo

     Antiarritmico
     Anti-hipertensivo
     Cardiotônico
     Hipertensor
     + Veja Mais
     Cuidado com os Olhos

     Antiglaucomatoso
     Descongestionante Ocular
     Distrofia do Globo Ocular
     Lubrificante Ocular
     + Veja Mais
     Sistema Circulatório

     Antianêmico
     Anti-hemorrágico
     Antivaricoso
     Hemostático
     + Veja Mais
     Vermes e Parasitas

     Antifúngico
     Antimalárico
     Antiparasitário
     + Veja Mais
     Dor e Febre

     Analgésico
     Anestésico
     Antienxaquecoso
     Anti-inflamatório
     + Veja Mais
     Alergias

     Antialérgico
     + Veja Mais
     Sistema Respiratório

     Antiasmático
     Broncodilatador
     + Veja Mais
     Pele e Mucosa

     Cicatrizante
     Despigmentante
     Aftas
     Antiacne
     + Veja Mais
     Vitaminas e Suplementos

     Antifadiga
     Antioxidante
     Orexígeno
     Vitamínico
     + Veja Mais
     Saúde Masculina

     Antialopécia
     Antiandrogénico
     Disfunção Erétil
     Hiperplasia Prostática Benigna
     + Veja Mais
     Saúde Feminina

     Anticoncepcionais
     Distúrbio do Ciclo Menstrual
     Indutor da Ovulação
     Terapêutica da Menopausa
     + Veja Mais
     Sistema Ósseo

     Antiartrósico
     Antiosteoporótico
     Antirreumático
     Repositor de Potássio
     + Veja Mais
     Controle Especial

     Antidepressivo
     Antiparkinsoniano
     + Veja Mais
     Outros

     Antineoplásico
     Antitabagismo
     + Veja Mais

   Saúde

     Geriatria
     Higiene e Limpeza
     Homeopáticos
     Alimentos e Bebidas
     Medicamentos
     Cuidado com os Olhos
     Ortopedia e Acessórios
     Primeiros Socorros
     Sexo Seguro
     Fitness e Dietas
     Testes e Aparelhos
     Vitaminas e Naturais

>

   Beleza e Bem Estar

     Tratamento Rosto
     Cabelos
     Corpo e Banho
     Cuidados Femininos
     Cuidados Masculinos
     Mãos e Pés
     Maquiagem
     Nutricosméticos
     Colônias
     Tratamento Corpo
     Higiene Bucal
     Proteção Solar

   Mamãe e Bebê

     Acessórios Infantis
     Alimentos Infantis
     Corpo e Banho Infantil
     Cuidados com a Mamãe
     Troca de Fraldas
     Cuidado Bucal Infantil

   Ofertas e Lançamentos

     Ofertas
     Lançamentos

   Como Comprar

Faça seu login:

Senha

OLÁ VISITANTE,  FAÇA LOGIN | CRIAR CONTA |

ESQUECI MINHA SENHA

Televendas: 4007-2526

   Facebook
   Instagram
   BeOnofre

  Onofre

R$ 0,00

A drogaria onofre agora faz parte da rede de farmácias CVS Health. Clique aqui
e saiba mais.

Ok

R$ 0,00

Total:  R$ 0,00

Finalizar compra

Produto adicionado ao carrinho

   Medicamentos

     Intestino e Digestão

     Antidiarréico
     Antiflatulento
     Antiácido
     Laxante
     + Veja Mais
     Diabetes

     Hipoglicemiante
     + Veja Mais
     Hormônios

     Antigotoso
     Tireoidiano
     + Veja Mais
     Infecções

     Antibiótico
     Anti-infeccioso
     + Veja Mais
     Aparelho Urinário

     Antidiurético
     Antilitiásico
     Diurético
     Incontinência Urinária
     + Veja Mais
     Sistema Nervoso

     Antivertiginoso
     Calmante
     Distúrbio do Tubo Neural
     Neuropsicoestimulante
     + Veja Mais
     Gripe e Resfriado

     Antitussígenos
     Descongestionante
     Irritações da Garganta
     Expectorante e Mucolítico
     + Veja Mais
     Anti-Hipertensivo

     Antiarritmico
     Anti-hipertensivo
     Cardiotônico
     Hipertensor
     + Veja Mais
     Cuidado com os Olhos

     Antiglaucomatoso
     Descongestionante Ocular
     Distrofia do Globo Ocular
     Lubrificante Ocular
     + Veja Mais
     Sistema Circulatório

     Antianêmico
     Anti-hemorrágico
     Antivaricoso
     Hemostático
     + Veja Mais
     Vermes e Parasitas

     Antifúngico
     Antimalárico
     Antiparasitário
     + Veja Mais
     Dor e Febre

     Analgésico
     Anestésico
     Antienxaquecoso
     Anti-inflamatório
     + Veja Mais
     Alergias

     Antialérgico
     + Veja Mais
     Sistema Respiratório

     Antiasmático
     Broncodilatador
     + Veja Mais
     Pele e Mucosa

     Cicatrizante
     Despigmentante
     Aftas
     Antiacne
     + Veja Mais
     Vitaminas e Suplementos

     Antifadiga
     Antioxidante
     Orexígeno
     Vitamínico
     + Veja Mais
     Saúde Masculina

     Antialopécia
     Antiandrogénico
     Disfunção Erétil
     Hiperplasia Prostática Benigna
     + Veja Mais
     Saúde Feminina

     Anticoncepcionais
     Distúrbio do Ciclo Menstrual
     Indutor da Ovulação
     Terapêutica da Menopausa
     + Veja Mais
     Sistema Ósseo

     Antiartrósico
     Antiosteoporótico
     Antirreumático
     Repositor de Potássio
     + Veja Mais
     Controle Especial

     Antidepressivo
     Antiparkinsoniano
     + Veja Mais
     Outros

     Antineoplásico
     Antitabagismo
     + Veja Mais

   Saúde

     Geriatria
     Higiene e Limpeza
     Homeopáticos
     Alimentos e Bebidas
     Medicamentos
     Cuidado com os Olhos
     Ortopedia e Acessórios
     Primeiros Socorros
     Sexo Seguro
     Fitness e Dietas
     Testes e Aparelhos
     Vitaminas e Naturais

>

   Beleza e Bem Estar

     Tratamento Rosto
     Cabelos
     Corpo e Banho
     Cuidados Femininos
     Cuidados Masculinos
     Mãos e Pés
     Maquiagem
     Nutricosméticos
     Colônias
     Tratamento Corpo
     Higiene Bucal
     Proteção Solar

   Mamãe e Bebê

     Acessórios Infantis
     Alimentos Infantis
     Corpo e Banho Infantil
     Cuidados com a Mamãe
     Troca de Fraldas
     Cuidado Bucal Infantil

      Ofertas e        
   Lançamentos

     Ofertas
     Lançamentos

   Como Comprar

Drogaria Onofre > Medicamentos > Antiulceroso

selo produto

Cód: 284530 MS: 1161801050123

  Nexium 40mg Com 28 Comprimidos

Astrazeneca

Princípio Ativo

Esomeprazol Magnésio

Visualizar Bula do medicamento

Preço válido para compras feitas pela internet. Imagem meramente ilustrativa.

Insira o CRM do Médico:   UF AC AL AP AM BA CE DF ES GO MA MS MT MG PA PB PR
PE PI RJ RN RS RO RR SC SP SE TO

 Venda sob prescrição médica.

"O DermaClub é o clube de vantagens das marcas  
La Roche-Posay, Vichy e SkinCeuticals, onde você pode acumular pontos em todas
as suas compras e trocar por descontos e benefícios exclusivos. Além disso,
você recebe dicas personalizadas sobre sua pele dos maiores dermatologistas do
Brasil. Junte-se a nós e aproveite o máximo de vantagens para você e sua pele.
Cadastre-se em www.dermaclub.com.br"

Selecione a Quantidade:

Quantidade

   28 comprimidos

 R$ 326,87 R$ 277,84

+ -

Comprar

Comprar com mais descontoR$ 196,12 Clique AquiSaiba mais

 Descrição do Produto

 Genérico

Nexium  
Esomeprazol magnésio  
  
FORMA FARMACÊUTICA E APRESENTAÇÕES  
  
Comprimidos revestidos de 20 mg ou 40 mg. Embalagens com 7, 14 e 28.  
Cada comprimido revestido contém: 20 mg 40 mg  
Esomeprazol magnésio triidratado......................22,3 mg ou 44,5 mg  
  
equivale a esomeprazol 20 mg ou 40 mg, respectivamente.  
Excipientes: Monoestearato de glicerila 40-50, hidroxipropilcelulose,
hipromelose, óxido de ferro marrom-avermelhado CI 77491, óxido de ferro
amarelo CI 77492 , estearato de magnésio, copolímero do ácido metacrílico -
acrilato de etila 1:1, celulose microcristalina, parafina sintética,
macrogol 6000, polissorbato 80, crospovidona, estearil fumarato de sódio,
esferas de açúcar, talco, dióxido de titânio CI 77891, citrato de
trietila.  
 apenas para o comprimido de 20 mg.  
 28 mg para o comprimido de 20 mg e 30 mg para o comprimido de 40 mg.  
  
INFORMAÇÕES AO PACIENTE  
  
Ação esperada do medicamento: desaparecimento dos sintomas de azia, dor
epigástrica e de regurgitação ácida. Cicatrização das úlceras pépticas.  
  
Cuidados de armazenamento: Conserve o produto na embalagem original. Conservar
em temperatura ambiente, proteger da luz e umidade.  
  
Prazo de validade: vide cartucho. Não use medicamento com prazo de validade
vencido.  
  
Gravidez e lactação: Não há dados clínicos de Nexium em gestantes. Informe seu
médico a ocorrência de gravidez na vigência do tratamento, ou após o seu
término. Não se sabe se Nexium é excretado no leite humano, portanto, Nexium
não deve ser usado durante a amamentação. Informar ao médico se está
amamentando.  
  
Cuidados de administração: O comprimido não deve ser mastigado ou esmagado.
Siga a orientação de seu médico, respeitando sempre os horários, as doses e a
duração do tratamento.  
  
Interrupção do tratamento: Não interromper o tratamento sem o conhecimento de
seu médico.  
  
Reações adversas: Informe seu médico o aparecimento de reações desagradáveis.  
Reações comuns: dor de cabeça, dor na barriga, diarréia, gases, constipação,
enjôo e vômito.  
Reações raras: coceira, urticária, boca seca, tontura e dermatite.  
  
TODO MEDICAMENTO DEVER SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS.  
  
Ingestão concomitante com outras substâncias: Pode diminuir a absorção de
cetoconazol e itraconazol. Pode aumentar a concentração plasmática de:
diazepam, citalopram, imipramina, clomipramina e fenitoína.  
  
Contra-indicações e precauções: Não deve ser usado por pessoas com alergia ao
esomeprazol, benzimidazóis ou qualquer outro componente da fórmula. Informe
seu médico sobre qualquer medicamento que esteja usando antes do início ou
durante o tratamento.  
  
Efeitos sobre a capacidade de dirigir autos e operar máquinas: Não foram
observados efeitos na habilidade de dirigir veículos ou operar máquinas.  
  
NÃO TOME REMÉDIO SEM CONHECIMENTO DO SEU MÉDICO. PODE SER PERIGOSO PARA SUA
SAÚDE.  
INFORMAÇÕES TÉCNICAS  
  
CARACTERÍSTICAS  
Cada comprimido de Nexium contém esomeprazol magnésio triidratado distribuído,
juntamente aos excipientes em aproximadamente 1.000 microgrânulos gastro-
resistentes. Os comprimidos se dispersam no estômago, mas o revestimento
gastro-resistente dos microgrânulos garante que Nexium esteja protegido até
alcançar o intestino delgado, onde é absorvido.  
  
Propriedades farmacodinâmicas  
Esomeprazol é o isômero-S do omeprazol. Reduz a secreção ácida gástrica
através de um mecanismo de ação específico e direcionado. É um inibidor
específico da bomba ácida na célula parietal. O isômero-S e o isômero-R de
omeprazol possuem atividades farmacodinâmicas semelhantes.  
  
Local e mecanismo de ação  
Esomeprazol é uma base fraca e é concentrado e convertido na forma ativa no
meio altamente ácido dos canalículos secretores da célula parietal, onde inibe
a enzima H+K+-ATPase - a bomba ácida - e inibe as secreções ácidas basal e
estimulada.  
  
Efeito na secreção ácida gástrica  
Após a dose oral com 20 mg e 40 mg de esomeprazol, o início do efeito ocorre
em uma hora. Após a administração repetida de 20 mg de esomeprazol, uma vez ao
dia, por cinco dias, o pico médio de produção de ácido após a estimulação de
pentagastrina é reduzido em 90%, quando medido 6-7 horas após a dosagem, no
quinto dia.  
Após 5 dias da dose oral com 20 mg e 40 mg de esomeprazol, o pH intragástrico
maior que 4 foi mantido por um período médio de 13 e 17 horas,
respectivamente, em um período de 24 horas, em pacientes com Doença do Refluxo
Gastroesofágico DRGE sintomáticos. As proporções de pacientes que mantiveram
um pH intragástrico maior que 4 por pelo menos 8, 12 e 16 horas,
respectivamente, para 20 mg de esomeprazol foram 76%, 54% e 24%. As proporções
correspondentes para 40 mg de esomeprazol foram 97%, 92% e 56%.  
Usando uma AUC área sob a curva como um parâmetro substituto para a
concentração plasmática, foi mostrada uma relação entre a inibição da secreção
ácida e exposição.  
  
Efeitos terapêuticos da inibição ácida  
O tratamento de uma semana com 20 mg de esomeprazol duas vezes ao dia e
antibióticos adequados, resulta em erradicação bem sucedida do H. pylori em
aproximadamente 90% dos pacientes.  
Após o tratamento de erradicação por uma semana, não há necessidade da
monoterapia subsequente com drogas antisecretoras para a cicatrização da
úlcera efetiva e para o desaparecimento dos sintomas de úlceras duodenais sem
complicações.  
  
Outros efeitos relacionados com a inibição ácida  
Durante o tratamento com substâncias anti-secretoras, a gastrina sérica
aumenta em resposta à secreção ácida reduzida.  
  
Um número aumentado de células enterocromafins, possivelmente relacionado com
o aumento dos níveis séricos de gastrina, foi observado em alguns pacientes
durante tratamento a longo prazo com esomeprazol.  
  
Foi relatado que durante o tratamento prolongado com drogas antisecretoras os
cistos glândulares gástricos ocorreram em uma freqüência relativamente
elevada. Essas alterações são uma conseqüência fisiológica da inibição
pronunciada da secreção ácida, são benignas e parecem ser reversíveis.  
  
Farmacocinética  
Absorção e distribuição  
Esomeprazol é um ácido lábil e é administrado oralmente em grânulos de
revestimento entérico. A conversão in vivo para o isômero-R é insignificante.
A absorção de esomeprazol é rápida, com níveis de pico plasmático ocorrendo
aproximadamente em 1-2 horas após a dose. A biodisponibilidade absoluta é de
64 % após uma dose única de 40 mg e aumenta para 89% após a administração de
uma vez ao dia repetida. Para esomeprazol 20 mg os valores correspondentes são
50 % e 68 %, respectivamente. O volume aparente da distribuição no estado de
equilíbrio em indivíduos normais é de aproximadamente 0,22 L/kg de peso
corpóreo. Esomeprazol tem uma taxa de ligação às proteínas plasmáticas de 97%
.  
A ingestão de alimentos não influenciou de maneira significativa o efeito de
esomeprazol na acidez intragástrica.  
  
Metabolismo e excreção  
Esomeprazol é totalmente metabolizado pelo sistema citrocromo P450 CYP. A
parte principal de seu metabolismo é dependente de CYP2C19 polimórfica,
responsável pela formação de metabólitos hidróxi e desmetila de esomeprazol. A
parte restante é dependente de uma outra isoforma específica, CYP3A4,
responsável pela formação de sulfona esomeprazol, o metabólito principal no
plasma.  
Os parâmetros abaixo refletem principalmente a farmacocinética em indivíduos
com uma enzima funcional CYP2C19, metabolizadores extensivos.  
A depuração plasmática total é de cerca de 17 L/h após uma dose única e cerca
de 9 L/h após a administração repetida. A meia-vida de eliminação plasmática é
de cerca de 1,3 horas após doses repetidas uma vez ao dia. A área abaixo da
curva de concentração plasmática vs. tempo aumenta com a administração
repetida de esomeprazol. Esse aumento é dose-dependente e resulta em uma
relação dose/AUC não linear após a administração repetida. Essa dependência
tempo e dose é devido a uma redução do metabolismo de primeira passagem e
depuração sistêmica provavelmente causada por uma inibição da enzima CYP2C19
pelo esomeprazol e/ou seu metabólito sulfona. Esomeprazol é totalmente
eliminado no plasma entre as doses, com nenhuma tendência de acúmulo durante o
tratamento de uma vez ao dia.  
Os principais metabólitos de esomeprazol não têm efeito sobre a secreção ácida
gástrica. Aproximadamente 80% de uma dose oral de esomeprazol é excretado como
metabólito na urina e o restante pelas fezes. Menos que 1% da droga inalterada
é encontrada na urina.  
  
Populações de pacientes especiais  
Aproximadamente 1-2% da população não tem a enzima funcional CYP2C19 e são
chamados de metabolizadores fracos. Nesses indivíduos, o metabolismo de
esomeprazol é provável e principalmente catalisado pela CYP3A4. Após a
administração repetida de uma vez ao dia de 40 mg de esomeprazol, a média da
área abaixo da curva de concentração plasmática vs. tempo foi aproximadamente
100% mais elevada nos metabolizadores fracos do que nos indivíduos que têm uma
enzima funcional CYP2C19 metabolizadores extensivos. As concentrações
plasmáticas de pico médias apresentaram um aumento de cerca de 60%.  
Estas descobertas não têm implicações na posologia de esomeprazol.  
O metabolismo de esomeprazol não é significativamente alterado em idosos
71-80 anos de idade.  
Após a administração de uma dose única de 40 mg de esomeprazol, a média da
área abaixo da curva de concentração plasmática vs. tempo é aproximadamente 30
% maior em mulheres do que em homens. Não é observada nenhuma diferença entre
os sexos masculino e feminino após administração única diária repetida. Estas
descobertas não têm implicações sobre a posologia de esomeprazol.O metabolismo
de esomeprazol em pacientes com disfunção hepática de leve à moderada pode ser
prejudicado. A taxa metabólica é reduzida nos pacientes com disfunção hepática
grave resultando em uma duplicação da área abaixo da curva de concentração
plasmática vs. tempo de esomeprazol. Portanto, não se deve exceder um máximo
de 20 mg nos pacientes com disfunção grave. Esomeprazol ou seus metabólitos
principais não mostram qualquer tendência de acúmulo com a dosagem de uma vez
ao dia.  
Nenhum estudo em pacientes com função renal reduzida foi realizado.
Considerando que o rim é responsável pela excreção dos metabólitos de
esomeprazol, mas não pela eliminação do composto inalterado, o metabolismo de
esomeprazol não é esperado que seja alterado nos pacientes com função renal
deficiente.  
  
Dados sobre Segurança Pré-Clínica  
Os estudos correlacionados pré-clínicos não revelaram risco particular para os
humanos com base nos estudos convencionais de toxicidade de dose repetida,
genotoxicidade e toxicidade para reprodução. Os estudos sobre
carcinogenicidade em ratos com a mistura racêmica apresentaram hiperplasia de
células enterocromafins gástricas e carcinóides. Esses efeitos gástricos no
rato são o resultado da hipergastrinemia pronunciada, constante, secundária à
produção reduzida do ácido gástrico e são observados após o tratamento
prolongado no rato com inibidores da secreção ácida gástrica.  
  
  
INDICAÇÕES  
Nexium é efetivo no tratamento de doenças ácido pépticas e alívio dos sintomas
de azia, regurgitação ácida e dor epigástrica. Nexium também é efetivo para a
erradicação de Helicobacter pylori quando associado com os antibióticos
corretos.  
  
Doença do refluxo gastroesofágico DRGE:  
\- tratamento da esogafite de refluxo erosiva.  
\- tratamento de manutenção para prevenir a recidiva de esofagite.  
\- tratamento dos sintomas da doença de refluxo gastroesofágico DRGE, tais
como: pirose azia, regurgitação ácida queimação retroesternal e dor
epigástrica.  
  
Tratamento da úlcera duodenal associada ao Helicobacter pylori.  
Erradicação de Helicobacter pylori em associação com um tratamento
antibacteriano adequado.  
  
CONTRA-INDICAÇÕES  
Hipersensibilidade conhecida ao esomeprazol, benzimidazóis substituídos ou a
qualquer outro componente da formulação.  
  
  
PRECAUÇÕES E ADVERTÊNCIAS  
Na presença de qualquer sintoma de alarme ex. perda de peso não intencional
significativa, vômito recorrente, disfagia, hematêmese ou melena e quando há
suspeita de úlcera gástrica ou quando essa já está presente, a malignidade
deve ser excluída, pois o tratamento com Nexium pode aliviar os sintomas e
retardar o diagnóstico.  
Os pacientes sob tratamento prolongado particularmente aqueles tratados por
mais de um ano devem ser mantidos sob supervisão médica constante.  
Pacientes em tratamento de uso conforme a necessidade devem ser instruídos a
contatar o seu médico se os seus sintomas mudarem de característica. Quando
prescrever esomeprazol para uso quando necessário, as implicações de
interações com outros medicamentos, devido a flutuações nas concentrações
plasmáticas de esomeprazol, devem ser consideradas.  
Quando prescrever esomeprazol para erradicação de Helicobacter pylori, deve-se
considerar as possíveis interações medicamentosas para todos os componentes da
terapia tripla. A claritromicina é um potente inibidor do CYP3A4 e, portanto,
as contra-indicações e interações da claritromicina devem ser consideradas
quando a terapia tripla é utilizada em pacientes tratados com outros fármacos
metabolizados via CYP3A4, como a cisaprida.  
Pacientes com problemas hereditários raros de intolerância à frutose, má
absorção de glicose-galactose ou insuficiência de sacarase-isomaltase não
devem receber este medicamento.  
  
Gravidez e lactação  
Não há dados clínicos disponíveis para o esomeprazol em gestantes sob
exposição. Estudos em animais com esomeprazol não indicam efeitos nocivos
diretos ou indiretos com relação ao desenvolvimento embrionário/fetal. Estudos
em animais com a mistura racêmica não indicam efeitos nocivos diretos ou
indiretos com relação à gravidez, parto ou desenvolvimento pós-natal. Deve-se
tomar cuidado na prescrição para mulheres grávidas.  
Não se sabe se o esomeprazol é excretado no leite humano. Nenhum estudo em
lactantes foi realizado. Portanto, Nexium não deve ser usado durante a
amamentação.  
  
INTERAÇÕES MEDICAMENTOSAS  
Efeitos de esomeprazol na farmacocinética de outras drogas  
  
Como ocorre com outros inibidores da bomba de prótons, a acidez intragástrica
reduzida durante o tratamento com esomeprazol pode elevar ou reduzir a
absorção das substâncias se o mecanismo da absorção for influenciado pelos
níveis da acidez gástrica. Em comum com o uso de outros inibidores da secreção
ácida ou antiácidos, a absorção de cetoconazol e itraconazol pode diminuir
durante o tratamento com esomeprazol.  
Esomeprazol inibe sua principal enzima de metabolização, CYP2C19. Dessa forma,
quando esomeprazol é combinado com drogas metabolizadas pela CYP2C19, tais
como diazepam, citalopram, imipramina, clomipramina, fenitoína, etc., as
concentrações plasmáticas dessas drogas podem ser aumentadas e uma redução da
dose pode ser necessária. A administração concomitante de 30 mg de esomeprazol
resultou em uma redução de 45% da depuração de diazepam. A administração
concomitante de 40 mg de esomeprazol resultou em um aumento de 13% nos níveis
plasmáticos baixos de fenitoína em pacientes epiléticos. É recomendado o
monitoramento das concentrações plasmáticas da fenitoína quando o tratamento
com esomeprazol é introduzido ou suspenso.  
Em indivíduos normais, a administração concomitante de 40 mg de esomeprazol
resultou em um aumento de 32% na área abaixo da curva de concentração
plasmática vs. tempo AUC e um prolongamento de 31% da meia-vida de
eliminação t1/2, mas nenhuma elevação nos níveis do pico plasmático de
cisaprida. O discreto intervalo QTc prolongado observado após a administração
isolada de cisaprida, não apresentou um maior prolongamento quando cisaprida
foi administrada em associação com esomeprazol ver também Precauções e
Advertências.  
Foi demonstrado que esomeprazol não apresenta efeitos clinicamente relevantes
na farmacocinética de amoxicilina, quinidina ou varfarina.  
  
Efeitos de outras drogas na farmacocinética de esomeprazol  
  
Esomeprazol é metabolizado por CYP2C19 e CYP3A4. A administração concomitante
de esomeprazol e um inibidor CYP3A4, claritromicina 500 mg duas vezes ao
dia, resultou em uma duplicação da exposição AUC ao esomeprazol. O ajuste
da dose de esomeprazol não é necessário.  
  
  
REAÇÕES ADVERSAS  
As seguintes reações adversas à droga foram identificadas ou suspeitas no
programa dos estudos clínicos para esomeprazol. Nenhuma foi considerada dose-
relacionada.  
  
Comum >1/100,<1/10: Cefaléia, dor abdominal, diarréia, flatulência,
náusea/vômito, constipação.  
  
Rara >1/1000,<1/100: Dermatite, prurido, urticária, vertigem, secura
da boca.  
  
As seguintes reações adversas foram observadas com o racemato omeprazol e
podem ocorrer com esomeprazol:  
  
Sistema Nervoso Central e Periférico  
Parestesia, sonolência, insônia e vertigem. Confusão mental reversível,
agitação, agressividade, depressão e alucinações, principalmente em pacientes
em estado grave.  
  
Endócrino  
Ginecomastia.  
  
Gastrointestinal  
Estomatite e candidíase gastrointestinal.  
  
Hematológico  
Leucopenia, trombocitopenia, agranulocitose e pancitopenia.  
  
Hepático  
Aumento das enzimas hepáticas, encefalopatia em pacientes com insuficiência
hepática grave pré-existente; hepatite com ou sem icterícia, insuficiência
hepática.  
  
Músculo-esquelético  
Artralgia, fraqueza muscular e mialgia.  
  
Pele  
Erupção, fotossensibilidade, eritema multiforme, síndrome de Stevens-Johnson,
necrólise epidérmica tóxica e alopecia.  
  
Outros  
Mal-estar. Reações de hipersensibilidade, por exemplo, angioedema, febre,
broncoespasmo, nefrite intersticial e choque anafilático. Aumento da
transpiração, edema periférico, turvação da visão, alteração do paladar e
hiponatremia.  
  
  
POSOLOGIA E MODO DE USAR  
  
Os comprimidos devem ser ingeridos com líquidos. Os comprimidos não devem ser
mastigados ou esmagados.  
Nos casos de pacientes com dificuldade para deglutir, o comprimido pode ser
disperso em meio copo de água sem gás ou de suco de fruta, mexendo até o
comprimido se desintegrar. A dispersão deve ser ingerida ou administrada
através de sonda naso-enteral SNE em até 30 minutos.  
Se persistirem microgrânulos aderidos à parede do copo, adicionar um pouco de
líquido, mexer e ingerir ou administrar por SNE o seu conteúdo.  
Os microgrânulos não devem ser mastigados ou esmagados.  
  
Doença do refluxo gastroesofágico DRGE:  
\- tratamento da esofagite de refluxo erosiva  
40 mg uma vez ao dia por 4 semanas  
Um tratamento adicional de 4 semanas é recomendado para os pacientes com
esofagite não cicatrizada ou aqueles que apresentam sintomas persistentes.  
  
\- tratamento de manutenção para prevenir a recidiva em pacientes com
esofagite  
20 mg uma vez ao dia.  
  
\- tratamento dos sintomas da doença de refluxo gastroesofágico DRGE, tais
como: pirose azia, regurgitação ácida queimação retroesternal e dor
epigástrica.  
20 mg uma vez ao dia para os pacientes que não apresentam esofagite. Se o
controle dos sintomas não for obtido após 4 semanas, o paciente deve ser
investigado. Uma vez resolvidos os sintomas da DRGE, Nexium pode ser usado na
dose de 20 mg/dia, quando necessário.  
  
  
Tratamento da úlcera duodenal associada ao Helicobacter pylori / erradicação
do Helicobacter pylori.  
20 mg de Nexium com 1 g de amoxicilina e 500 mg de claritromicina, todos duas
vezes ao dia, por 7 dias. Não há necessidade da continuidade do tratamento com
drogas anti-secretoras para a cicatrização e resolução dos sintomas de úlcera.  
  
  
Crianças  
Não há experiência do uso de Nexium em crianças.  
  
Insuficiência renal  
Não há necessidade de ajuste da dose para os pacientes com insuficiência
renal.  
Devido à experiência limitada em pacientes com insuficiência renal grave,
esses pacientes devem ser tratados com precaução Vide Farmacocinética -
Características.  
  
Insuficiência hepática  
Não é necessário o ajuste de dose para os pacientes com insuficiência hepática
leve à moderada. Para os pacientes com disfunção hepática grave, deve-se usar
uma dose máxima de 20 mg de Nexium Vide Farmacocinética - Características.  
  
Idosos  
Não é necessário o ajuste de dose para idosos.  
  
  
SUPERDOSAGEM  
Não há relato até o presente de superdosagem. Os dados são limitados, mas as
doses únicas de 80 mg de esomeprazol não apresentaram intercorrências. Não se
conhece nenhum antídoto específico. Esomeprazol liga-se extensivamente às
proteínas plasmáticas e, portanto, não é dializável. Em caso de superdosagem,
o tratamento deve ser sintomático e medidas de suporte gerais devem ser
utilizadas.  
  
  
PACIENTES IDOSOS  
Não é necessário o ajuste das doses.  
  
PRODUTO NOVO: ESTE É UM NOVO PRODUTO E EMBORA AS PESQUISAS REALIZADAS TENHAM
INDICADO EFICÁCIA E SEGURANÇA QUANDO CORRETAMENTE INDICADO, PODEM OCORRER
REAÇÕES ADVERSAS IMPREVISÍVEIS AINDA NÃO DESCRITAS OU CONHECIDAS. EM CASO DE
SUSPEITA DE REAÇÃO ADVERSA, O MÉDICO RESPONSÁVEL DEVE SER NOTIFICADO.  
  
  
  
MS - 1.1618.0105  
Farm. Resp.: Dra. Daniela M. Castanho - CRF-SP nº 19.097  
Produzido por: AstraZeneca AB - Södertälje - Suécia  
Importado, acondicionado e distribuído por: AstraZeneca do Brasil Ltda.  
Rod. Raposo Tavares, km 26,9 - Cotia - SP - CEP 06714-025  
CNPJ 60.318.797/0001-00  
VENDA SOB PRESCRIÇÃO MÉDICA  
Lote, data de fabricação e validade: vide cartucho  
Indústria Brasileira  
  
Todas as marcas presentes nesta embalagem são propriedade do grupo de
companhias AstraZeneca.  
  
Logo do SAC c/ telefone 0800-145578  
  
  
  
AH28687/07.00  
junho/00  

   Esomeprazol Magnésio 40mg Com 28 Comprimidos - Medley Genéricos

R$ 86,91 Economize R$ 190,93

   Esomeprazol Magnésio 40mg Com 28 Comprimidos - EMS - Genéricos

R$ 86,89 Economize R$ 190,95

 Newsletter

Cadastre-se

Fique por dentro de todas as nossas promoções e descontos exclusivos.

OK

Desde 2013, a Drogaria Onofre faz parte da maior empresa de saúde do mundo,
CVS Health. Com mais de 7.500 drogarias distribuídas por todo o território
americano, e 47 no Brasil.

CLique aqui

 Nossas Lojas

A Drogaria Onofre possui 47 lojas em todo o território nacional e oferece mais
de 15 horas de atendimento farmacêutico por dia.

Clique aqui

 Sobre a Onofre

   Quem Somos 
   Nossas Lojas 
   Trabalhe Conosco 
   Nossas Políticas 
   Imprensa 

 Serviços

   Alertas e Informes Anvisa 
   Conselho Federal de Farmácia 
   Conselho Federal de Medicina 
   Aplicativo Onofre para iPhone e Android 
   Mapa do Site 
   Farmácia Popular 
   Entrega Rápida 
   Monte sua farmacinha 
   Confira condições de frete 

 Relacionamento

   Central do Cliente 
   Fale Conosco 
   Central de Ajuda 
   Fale com o Farmacêutico 
   Blog da Onofre 
   Troca e Devolução 
   Chat Online 

 Aplicativo Onofre

Baixe os nossos aplicativos e tenha nossas ofertas na palma da mão

Baixar Apps Apple Android

 Compre pelo telefone

4007-2526

Custo de uma ligação local

         Horário das 8h às 21h, de segunda a sábado

Caro cliente, a Drogaria Onofre informa que, temporariamente, os pedidos
realizados no site após às 21h de sábado serão processados na segunda-feira, a
partir das 8h. Desta forma, ressaltamos que o prazo de entrega da sua compra  
será calculado a partir desta data.

 Acompanhe a Onofre

   Facebook
   Instagram
   

Formas de pagamento

Segurança

      

Drogaria Onofre Ltda | CNPJ 61.549.259/0013-14 | IE 115.276.053.114 | Av. da
Liberdade, 902 Complemento 904 - Liberdade | São Paulo SP | Horário de
funcionamento: Segunda a Domingo 07:00 às 22:00 | CEP: 01502-001 | Telefone
4007-2526  
Farmacêutico Responsável: Dra. Thais Briotto de Andrade dos Santos | CRF - SP:
53.912 | AFE: 7.46544-5 | CMVS: 35503080147700867012

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma, as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Ao persistirem os sintomas, o médico
deverá ser consultado. Os preços e promoções divulgados no site são válidos
apenas para compras feitas pela Internet. Em caso de divergência, o preço
válido é o do carrinho de compras. Imagens meramente ilustrativas. Este site é
melhor visualizado na configuração 1024x768.

Copyright © 1999 - 2016 Onofre em Casa. Todos os direitos reservados.

