

         Televendas 4003-3393
         Central de dúvidas
         Acompanhamento pedidos e dados
         Minhas Listas
         Minha conta
         Buscar

Fechar

0

R$ 0,00

Meu carrinho

 Meu carrinho

Qtd: 0

Subtotal: R$ 0,00

Escolher mais produtosFinalizar compra

Finalizar compra

         Home
         Promoção
         Medicamentos

           Voltar
           Diabetes
           Agulhas e Seringas
           Hipoglicemiante
           Lancetas e Tiras
           Doenças dos Ossos
           Artrite/Artrose
           Osteoporose
           Vitaminas
           Dor e Contusão
           Analgésicos
           Contusão
           Dor de Cabeça e Enxaqueca
           Relaxante Muscular
           Genéricos
           Gripes e Resfriados
           Antigripais
           Descongestionante Nasal
           Dor de Garganta
           Lenços de Papel
           Naturais
           Termômetro
           Tosse
           Pare de Fumar
           Adesivos
           Ansiedade
           Gomas e Pastilhas
           Pressão Alta
           Anti-Hipertensivo
           Diuréticos
           Medidor de Pressão
           Redutores de Peso
           Balanças
           Colágeno
           Saúde Feminina
           Anticoncepcionais
           Antimicóticos e Fungos
           Cólica
           Pílula do Dia Seguinte
           Teste de Gravidez
           Saúde Masculina
           Disfunção Erétil
           Distúrbios Urinários
           Próstata
           Tratamento Capilar
           Fortalecedor de Cabelos
           Piolhos
           Queda de Cabelo
           Todos os Medicamentos

         Genéricos

           Voltar
           Alergias e Infecções
           Antialérgico
           Asma
           Diabetes
           Hipoglicemiante
           Digestão e Regulador Intestinal
           Antigases
           Digestivo
           Dor e Contusão
           Analgésico e Antitérmico
           Anti-inflamatórios e Relaxante Muscular
           Enxaqueca
           Gripes e Resfriados
           Antigripais
           Descongestionante Nasal
           Tosse
           Olhos
           Catarata
           Glaucoma
           Pele e Mucosa
           Anestésico
           Antimicóticos e Fungos
           Despigmentador
           Pressão Alta
           Antihipertensivo
           Diuréticos
           Respiratório
           Bronco Respiratório
           Saúde Feminina
           Anticoncepcionais
           Cólicas menstruais
           Creme e óvulos vaginais
           Saúde Masculina
           Disfunção Erétil
           Distúrbios Urinários
           Queda de Cabelo

         Dermocosméticos

           Voltar
           Cabelo
           Condicionador
           Shampoo
           Tratamento
           Corpo
           Antiestrias e Firmador
           Desodorante Creme
           Hidratante Corporal
           Protetor Solar Corporal
           Olhos
           Rosto
           Água Termal
           Anti-idade
           Antirrugas
           Hidratante
           Protetor Solar Facial
           Nutricosméticos
           Anticelulite e Firmador
           Fortalecedor de Cabelos e Unhas
           Redutor de Medidas

         Higiene

           Voltar
           FreeCô
           Geriátrico
           Absorvente Geriátrico
           Corega
           Fixador de Próteses
           Fralda Geriátrica
           Roupa Intima
           Higiene Feminina
           Absorventes com Abas
           Absorventes sem Abas
           Absorventes Internos
           Protetor Diário
           Higiene Íntima
           Sabonete Íntimo
           Higiene Masculina
           Barbeador
           Barbeador Elétrico
           Refil para Barbeador
           Desodorantes Masculinos
           Shampoo
           Higiene Oral
           Enxaguante Antisséptico
           Escova de Dentes
           Fios e Fitas Dentais
           Pasta de Dentes
           Higiene Pessoal
           Álcool em Gel
           Algodão e Hastes Flexíveis
           Higiene Íntima
           Lenços de Papel
           Papel Higiênico
           Sabonetes Íntimos
           Higiene Corporal
           Condicionador
           Esponja para Banho
           Sabonetes
           Sabonetes Especiais
           Sabonetes Líquidos
           Shampoo
           Pés
           Desodorante
           Esfoliante
           Repelentes
           Exposis
           Inseticidas
           Vida Sexual
           Lubrificantes
           Preservativos
           Preservativo Feminino
           Olla
           Preserv

         Bebê e   
Mamãe

           Voltar
           Alimentos Infantis
           Complemento Alimentar Infantil
           Leites e Fórmulas Infantis
           Mamadeiras
           Papinhas
           Acessórios Infantis
           Bicos de Mamadeira
           Chupetas
           Mordedores
           Kit Alimentação
           Corpo e Banho
           Colônia Infantil
           Gel e Creme para Pentear
           Hidratante Corporal
           Protetor Solar Infantil
           Repelente Infantil
           Sabonete em Barra
           Sabonete Líquido Infantil
           Shampoo Infantil
           Talco Infantil
           Cuidado Bucal Infantil
           Creme Dental
           Escova Dental
           Higiene Bucal Bebê
           Fraldas
           Fralda RN
           Fralda P
           Fralda M
           Fralda G
           Fralda XG
           Fralda XXG
           Fralda para Piscina
           Pampers
           Para troca do bebê
           Assaduras do Bebê
           Fitas Adesivas
           Lenços Umedecidos
           Cuidado com a Mãe
           Absorvente para Seios
           Amamentação
           Meias Elásticas
           Tratamento Corpo Mamãe
           Kits e Presentes
           Acessórios
           Corpo e Banho

         Estética

           Voltar
           Cabelos
           Alisantes e Relaxamentos
           Ampolas de Tratamento
           Antiqueda
           Chapinhas
           Condicionador
           Descolorantes
           Fixador e Texturizador
           Gel Fixador
           Keratina 
           Máscara de Tratamento
           Mousse
           Óleo Reparador
           Pré Shampoo
           Pomada Modeladora
           Shampoo
           Secadores
           Tinturas
           Vitaminas e Tônicos
           Corpo
           Creme para as pernas
           Creme para as mãos
           Hidratante Corporal
           Óleo de Amêndoas
           Talco
           Depilação
           Aparador de Pelos
           Lâmina Depilatória
           Cera Depilatória
           Creme Depilatório
           Folhas Depilatórias
           Pós Depilação
           Estética Masculina
           Barbeador
           Barbeador Descartável
           Barbeador Elétrico
           Creme de Barbear
           Espuma de Barbear
           Gel de barbear
           Pós-Barba
           Refil para Barbeador
           Tinturas Masculinas
           Não testam em animais
           Tatuagem
           Unhas
           Alicate e Cortador
           Antimicótico
           Esmaltes
           Removedor de Esmalte
           Tesoura e Lixa
           Unhas Postiças
           Colorama
           Revlon
           Risqué
           Vult
           Kits

         Nutrição

           Voltar
           Alimentos
           Adoçante
           Balas
           Barra de Cereal
           Chicletes
           Chocolates
           Complemento Alimentar
           Cookies
           Frutas Secas
           Geléias
           Granola
           Sal
           Bebidas
           Achocolatado
           Água
           Chá
           Energético
           Isotônico
           Suco
           Nutrição Infantil
           Complemento Alimentar 
           Leites e Fórmulas Infantis
           Emagrecedores
           Cápsulas e Tabletes
           Shakes
           Naturais
           Chá
           Nutrição Esportiva
           Energéticos
           Massa Muscular
           Suplemento Alimentar
           Linha Diet

         Perfumaria

           Voltar
           Colônias
           Feminino
           Masculino
           Infantil
           Desodorante Aerosol
           Feminino
           Masculino
           Unissex
           Desodorante Creme e Roll-on
           Feminino
           Masculino
           Unissex
           Desodorante Spray
           Feminino
           Masculino
           Perfume de Ambiente
           Kits Especiais

         Testes e   
Ortopedia

           Voltar
           Acessórios
           Bengalas
           Bolinha de fisioterapia
           Bolsa Térmica
           Faixa Abdominal e Torácica
           Massageador
           Suspensório Escrotal
           Aparelhos
           Aparelho de Pressão
           Balança
           Inalador, Purificador e Acessórios
           Termômetro
           Cabeça
           Dilatador Nasal
           Máscara
           Protetor de Ouvido
           Exames
           Abaixador de língua
           Bolsa Para Colostomia
           Coletor de Fezes e Urina
           Mãos e Braços
           Luvas
           Munhequeiras
           Pés e Pernas
           Calcanheira
           Meias
           Palmilha
           Protetor Adesivo
           Tornozeleira e Joelheira
           Testes
           Teste de Fertilidade e gravidez

         Maquiagem

           Voltar
           Rosto
           Base
           Blush
           Corretivo
           Demaquilante
           Fixador
           Iluminador
           Pó Facial
           Pré-Maquiagem
           Lábios
           Batom
           Batom Hidratante
           Brilho Labial
           Lápis
           Olhos
           Cílios Postiços
           Delineador
           Demaquilante
           Lápis de Olho
           Lápis de Sobrancelha
           Máscara de Cílios
           Pinça
           Sombra
           Unhas
           Alicate e Cortador
           Esmalte
           Removedor de Esmalte
           Kits Especiais

         Chá de Bebê 
         Televendas: 4003-3393 
         Minha conta
         Meus pedidos
         Nossas lojas
         Central de dúvidas
         Chá de Bebê 

Assine nossa newsletter Acompanhe as novidades

Descontos em medicamentos Veja se seu medicamento faz parte do PBM

Possui Plano de Saúde? Ative seus descontos exclusivos

Frete Grátis nas compras acima R$170 Consulte as regiões atendidas.

Buscar

unidadeAdicionar 1 ao carrinho

         Drogaria Sao Paulo
         Bebê e Mamãe
         Fraldas
         Uso diário

Código do Produto:

454966



Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Masculina G 32
Unidades

/giftlist/create /giftlist/product True O Tipo de Lista selecionado requer um
endereço de entrega. Você será redirecionado para a criação da lista e
retornará para esta página ao concluir o cadastro. Todos os Produtos
selecionados serão incluidos à sua nova Lista Você precisará incluir os
Produtos após o cadastro de sua nova Lista

       Sua Lista foi criada com sucesso
       quantidade Produtos adicionados à sua Lista
       quantidade Produto s selecionados já existiam em sua Lista
       Clique aqui para gerenciar sua Lista

454966 Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Masculina G 32
Unidades

          

Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Masculina G 32
Unidades

Opinião dos Consumidores:0

De: R$ 36,69Por: R$ 32,99ou 1X de R$ 32,99

Preço a vista: R$ 32,99

Economia de R$ 3,70

Quantidade

+-

Subtotal: R$ 0,00Descontos aplicáveis à esse produto serão exibidos em seu
carrinho

Comprar

Produto Esgotado

         Leia a bula

Vendedor Drogaria São Paulo

Registro

Selecione Selecione CRM CRMV CRO

UF

Selecione Selecione AC AL AM AP BA CE DF ES GO MA MG MS MT PA PB PE PI PR RJ
RN RS RO RR SC SE SP TO

Número do registro

Data da receita

Nome do paciente

Data de nascimento

Sexo

Selecione Selecione Masculino Feminino

Posologia

Recomendar

         facebook
         twitter
         pinterest
         email

 Resgate seu desconto

Ative o Programa  
e ganhe no mínimo R$   
de desconto

Ativar

Programa de Benefícios de Medicamentos é um serviço fornecido pela indústria
em parceria com as drogarias que subsidia parte do custo do medicamento,
facilitando o tratamento do paciente. Para ativar o seu benefício em desconto
neste produto, precisamos que preencha abaixo o cadastro do paciente.

1\. OBJETIVO

O Abrace a Vida é um programa de relacionamento da Abbott que tem como
objetivo promover a conscientização sobre doenças cardiovasculares,
endócrinas, gastrintestinais, psiquiátricas e neurológicas por meio de difusão
de informações de cunho meramente educativo; dicas de saúde para a melhora da
qualidade de vida, e oferecer acesso aos medicamentos de uso crônico
participantes do programa e prescritos a critério exclusivo do médico que são
comercializados pela Abbott por meio de mecanismos de desconto.

2\. ÁREA DE ABRAGÊNCIA E ELEGIBILIDADE

O programa Abrace a Vida está disponível a quaisquer pacientes residentes no
Brasil que recebam a prescrição dos medicamentos incluídos no programa.

O paciente poderá consultar, gratuitamente, se o medicamento prescrito pelo
seu médico faz parte do programa por meio da nossa central de atendimento -

0800 703 1050

opção 1, das 8 às 20 horas, de segunda a sexta-feira exceto feriados ou
pelo site

www.abraceavida.com.br

3\. COMO EFETUAR A INSCRIÇÃO NO PROGRAMA ABRACE A VIDA

Para ter acesso a tudo que o programa Abrace a Vida oferece, o paciente deverá
possuir uma prescrição médica, que contenha um dos medicamentos participantes
do programa e efetuar o cadastro pelo site ou ainda, optar pelo o cadastro por
meio da nossa central de atendimento -

0800 703 1050

opção 1.

Para realizar a inscrição o paciente deverá informar o número do CPF, nome
completo, data de nascimento, cidade, UF Estado, telefone com DDD e e-mail.
Após o cadastro, o paciente poderá dirigir-se a uma das farmácias credenciadas
indicada pela nossa central de atendimento -

0800 703 1050

opção 1 ou no site, , de posse da receita médica e do CPF cadastrado para
que a compra seja autorizada.A Abbott não se responsabiliza pelo atendimento,
falta de produto ou a indisponibilidade do sistema da farmácia.

O preço reduzido desconto será aplicado sobre o preço máximo ao consumidor
”PMC” vigente à época da compra do medicamento.

4\. CADASTRO

Em caso de alteração dos dados fornecidos ou da prescrição médica, o paciente
deverá contatar a central de atendimento do programa -

0800 703 1050

opção 1.

A manutenção de dados atualizados é de responsabilidade exclusiva do paciente.

O cadastro no programa Abrace a Vida implica na aceitação total, pelo
paciente, das condições descritas neste regulamento, cuja versão atualizada
estará sempre disponível no site

www.abraceavida.com.br

5\. CREDENCIAMENTO DAS FARMÁCIAS

Só serão credenciadas ao programa Abrace a Vida farmácias e drogarias que
atendam aos requisitos técnicos de compatibilidade geográfica, tecnológica,
comerciais e legal estabelecidos pela Abbott.

6\. CONFIDENCIALIDADE

São solicitados ao paciente apenas os dados necessários para cadastramento e
ingresso no programa Abrace a Vida. Os dados fornecidos pelos pacientes não
serão utilizados para qualquer outra finalidade que não a gestão do programa
Abrace a Vida e serão tratados de forma estritamente confidencial pela Abbott
Laboratórios do Brasil e empresas que prestam serviços relacionados ao
programa Abrace a Vida, com propósito exclusivo de alcançar a correta e segura
prestação dos benefícios oferecidos, podendo ser acessados somente pelos
colaboradores da Abbott e prestadores de serviços envolvidos no programa.

Em caso de relato de um evento adverso de qualquer medicamento participante do
programa Abrace a Vida, a Abbott poderá entrar em contato com o participante
ou com o médico prescritor para obter informações complementares seguindo a
legislação em vigor.

7\. DOS BENEFÍCIOS OFERECIDOS

O paciente está ciente de que os benefícios de preço reduzido poderão ser
usufruídos apenas em compras realizadas em farmácias e drogarias credenciadas
ao programa Abrace a Vida e não são cumulativos a outros programas de
benefícios.

O preço reduzido dos medicamentos será somente aquele divulgado pela a nossa
central de atendimento ou pelo site . A Abbott se reserva o direito de alterar
as regras de descontos conforme sua estratégia comercial, bem como inserir ou
excluir produtos participantes do programa.

Os benefícios podem ser diferenciados de acordo com critérios definidos e
revistos pela Abbott periodicamente, e ainda levar em conta o perfil do
paciente e o tempo de adesão ao tratamento.

As informações disponíveis no site possuem caráter estritamente educacional,
não constituindo promoção de medicamento ou autodiagnóstico de doença.

8\. VALIDADE/PRAZO

O programa Abrace a Vida terá vigência por prazo indeterminado, sendo que
Abbott poderá alterá-lo, suspendê-lo ou encerrá-lo a qualquer momento mediante
comunicado aos participantes pelo site

www.abraceavida.com.br

A utilização dos benefícios do programa Abrace a Vida implica na aceitação,
pelo paciente, de novos termos e condições estabelecidos nas atualizações
deste regulamento.

O paciente poderá ser excluído do programa Abrace a Vida, independentemente de
prévia notificação, caso preste informações inverídicas no cadastro, ou
utilize os seus benefícios em favor de terceiros, ou ainda, utilize os
benefícios do programa de forma contrária a este regulamento ou à legislação
nacional em vigor.

O paciente poderá cancelar sua participação no programa Abrace a Vida a
qualquer momento por meio da nossa central de atendimento -

0800 703 1050

opção 1.

9\. DISPOSIÇÕES GERAIS

Em caso de dúvida sobre o programa Abrace a Vida, o paciente poderá contatar a
nossa central de atendimento pelo telefone

0800 703 1050

opção 1.

Este regulamento será disponibilizado para consulta no site

www.abraceavida.com.br

Programa de Benefícios de Medicamentos é um serviço fornecido pela indústria
em parceria com as drogarias que subsidia parte do custo do medicamento,
facilitando o tratamento do paciente. Para ativar o seu benefício em desconto
neste produto, precisamos que preencha abaixo o cadastro do paciente.

O QUE É O PROGRAMA?

O Aspen e Você é um programa de adesão ao tratamento desenvolvido com objetivo
de facilitar o acesso a medicamentos, oferecendo descontos diferenciados aos
pacientes cadastrados.

A Aspen Pharma tem como missão promover saúde e bem-estar, fornecendo
medicamentos de qualidade a preços acessíveis.

Faça já o seu cadastro e tenha acesso aos benefícios

Muito prazer, nós somos a Aspen Pharma

COMO PARTICIPAR?

Para fazer parte do Programa de adesão ao tratamento ASPEN E VOCÊ da Aspen
Pharma, o paciente deverá receber de seu médico uma prescrição de um
medicamento incluído no Programa. Em seguida, o participante fará sua adesão
conforme as instruções abaixo:

\- O paciente poderá realizar o cadastro diretamente no site da Aspen Pharma
www.aspenpharma.com.br, entrando em contato com o SAC da empresa 0800 026
23 95 ou através do portal da drogaria, nas próprias farmácias credenciadas.

\- O paciente precisa ter em mãos seus dados pessoais nome, endereço com CEP,
email, telefone de contato, data de nascimento e CPF e a prescrição médica
medicamento, nome do médico e CRM do médico.

\- Após o cadastro efetuado, o participante poderá adquirir os medicamentos
participantes do Programa com desconto, apresentando o número de seu cartão ou
o seu CPF nas farmácias credenciadas ao Programa.

\- O Programa ASPEN E VOCÊ atua junto a redes credenciadas de farmácias que
são participantes do Programa. Essa rede pode ser atualizada regularmente e
está disponível para consulta por CEP no sitewww.aspenpharma.com.br ou através
do SAC 0800 026 23 95.

Programa de Benefícios de Medicamentos é um serviço fornecido pela indústria
em parceria com as drogarias que subsidia parte do custo do medicamento,
facilitando o tratamento do paciente. Para ativar o seu benefício em desconto
neste produto, precisamos que preencha abaixo o cadastro do paciente.

REGULAMENTO - PROGRAMA BAYER PARA VOCÊ

AO CLICAR NO BOTÃO "ACEITO", POR OCASIÃO DO CADASTRO VIA INTERNET, O USUÁRIO
ADERE E CONCORDA AUTOMÁTICA E INTEGRALMENTE COM OS TERMOS E CONDIÇÕES DESTE
REGULAMENTO.

1\. O presente documento regula o cadastro e participação do usuário
“USUÁRIO” no Programa de Relacionamento da BAYER denominado BAYER PARA VOCÊ
“Programa”.

2\. O Programa disponibiliza dicas de saúde e informações úteis ao tratamento
dos pacientes cadastrados. O Programa, por meio da concessão de descontos na
compra de determinados medicamentos da BAYER em farmácias, objetiva ainda
contribuir para a adesão dos pacientes ao tratamento prescrito com o fim de
reduzir a incidência de abandono do tratamento por motivos econômicos.

3\. É condição para participação no Programa que o médico tenha prescrito ao
USUÁRIO algum dos medicamentos que fazem parte do Programa. Para cadastrar-se,
o USUÁRIO deverá informar seu nome, endereço, CPF, bem como o número CRM do
médico prescritor. O cadastro deverá ser feito pelo próprio paciente que
recebeu a prescrição médica ou por seu representante legal. O direito de
usufruir do Programa é restrito ao USUÁRIO cadastrado e não pode ser
transferido a terceiros. Após o cadastro, o USUÁRIO poderá fazer a compra do
medicamento em qualquer farmácia participante, identificando-se por meio do
seu número de CPF.

4\. As informações fornecidas pelo USUÁRIO no momento do cadastro são de
responsabilidade exclusiva dos mesmos e serão consideradas pela BAYER como
exatas e verdadeiras, responsabilizando-se o USUÁRIO integralmente por sua
exatidão e veracidade.

5\. Os dados pessoais informados para cadastro do USUÁRIO no Programa serão
mantidos em ambiente seguro, a fim de garantir a sua integridade, serão
tratados como dados confidenciais e não serão utilizados para qualquer fim que
não o adequado funcionamento do Programa, conforme Política de Privacidade de
dados da BAYER 
. O cadastro do paciente no Programa é administrado por empresa terceirizada,
vinculada a obrigações semelhantes de sigilo, confidencialidade e restrição de
uso com relação a tais informações.

6\. A BAYER poderá usar os dados pessoais do USUÁRIO exclusivamente para fins
de acompanhamento do Programa e envio de correspondência contendo documentos e
informações pertinentes ao Programa. A BAYER poderá, ainda, se autorizado
expressamente pelo USUÁRIO no momento do cadastramento, utilizar tais dados
para envio de correspondência contendo informações gerais de saúde e qualidade
de vida, bem como informações sobre outros produtos e serviços.

7\. O USUÁRIO poderá, a qualquer momento, solicitar o cancelamento do seu
cadastro no Programa, ou revogar sua autorização para o envio de
correspondências não diretamente relacionadas ao Programa, mediante contato
pelo número 3003-0266 Regiões Metropolitanas de SP e RJ ou 0800-7015589
outras regiões do país.

8\. O USUÁRIO compromete-se a observar atentamente o período de tratamento
indicado pelo médico na prescrição.

9\. A BAYER declara que respeita e não interfere na autonomia, independência e
liberdade do profissional de saúde na prescrição da terapia adequada a seus
pacientes e que nenhum tipo de incentivo, vantagem ou benefício será concedido
ao médico prescritor pelo cadastramento de seus pacientes no Programa.

10\. O cadastramento do paciente no Programa não representa concordância da
BAYER com o diagnóstico médico e/ou com a prescrição médica. A BAYER não
estimula, recomenda ou apoia o uso de medicamentos para indicações não
previstas em bula ou de forma distinta daquela ali indicada.

11\. Fica eleito o foro central da Comarca da Capital do Estado de São Paulo,
com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir
qualquer controvérsia derivada do presente Contrato.

12\. Os Produtos participantes e validade das campanhas estão indicados
abaixo.

13\. A BAYER reserva-se o direito de alterar ou interromper o Programa BAYER
PARA VOCÊ a qualquer momento, sem aviso prévio, obrigando-se a honrar as
campanhas já anunciadas.

Validade das campanhas

Adalat® Oros - campanha ativa até 31/12/2015

Allurene® - campanha ativa até 31/12/2015

Nebido® - campanha ativa até 31/12/2015

Yaz® - campanha ativa até 31/12/2015

Xarelto® - campanha ativa até 31/12/2015

Programa de Benefícios de Medicamentos é um serviço fornecido pela indústria
em parceria com as drogarias que subsidia parte do custo do medicamento,
facilitando o tratamento do paciente. Para ativar o seu benefício em desconto
neste produto, precisamos que preencha abaixo o cadastro do paciente.

Regulamento do Programa Compromisso Saúde UCB:

O que é

1\. O Programa Compromisso Saúde UCB foi desenvolvido pela Meizler UCB
Biopharma S/A com a finalidade de apoiar a continuidade do tratamento de
pacientes que receberam uma prescrição de um dos produtos participantes do
Programa, e que espontaneamente realizaram seu cadastro através da Central de
Atendimento do Programa, neste ato intitulado “Participante” do Programa.

Como participar

2\. O cadastro no Programa Compromisso Saúde UCB poderá ser realizado
gratuitamente através da Central de Atendimento pelo número de telefone0800
701 4054. As informações necessárias para realização do cadastro são: nome
completo do paciente, endereço completo com CEP, CPF, data de nascimento,
dados para contato telefones com DDD e e-mail e dados da receita médica
obrigatório para produtos tarjados "Venda sob prescrição médica".

3\. A veracidade das informações especificadas acima, bem como a sua
atualização, são de responsabilidade do Participante.

4\. Ao realizar o cadastro, o Participante pode optar pelo recebimento de
materiais informativos diversos, bem como pelo recebimento de chamadas
telefônicas, ambos visando apoiar o Participante durante o tratamento
prescrito por seu médico.

5\. O Participante poderá realizar a compra logo após o cadastramento
utilizando o seu CPF ou o código de compra fornecido pelo Programa em qualquer
farmácia credenciada. A Rede Credenciada pode ser consultada através da
Central de Atendimento 0800 701 4054.

6\. Em caso de dúvida, alterações de dados cadastrais, mudança de aceites para
recebimento de materiais ou contatos telefônicos para apoio ao tratamento, o
Participante deverá ligar para a Central de Atendimento para as devidas
reorientações e providências do Programa.

Termos e condições

7\. O desconto do Programa é aplicado sobre o Preço Máximo ao Consumidor
vigente no momento da compra e não é cumulativo aos descontos ofertados pelas
farmácias.

8\. O cadastro realizado pelo Participante no Programa é de uso pessoal e
intransferível, e sua correta utilização é de total responsabilidade do
Participante e está condicionada aos termos deste Regulamento.

9\. O Participante poderá cancelar sua participação no Programa a qualquer
momento e sem necessidade de aviso prévio, bastando apenas entrar em contato
com a Central de Atendimento.

10\. A eficiência e qualidade do atendimento cordialidade, problemas de
sistemas, falta de estoque, informações equivocadas,... das farmácias
participantes da Rede Credenciada, são de responsabilidade exclusiva das
mesmas. Porém, o Participante poderá relatar o fato através da Central de
Atendimento, para que o Programa apure a ocorrência e tome as providências
cabíveis junto aos responsáveis.

11\. Ao Programa não poderá ser imputada qualquer responsabilidade se, no
momento da compra, ocorrer fatos ou circunstâncias anormais fora do controle
do Programa, não se limitando a problemas na rede de telefonia, no
fornecimento de energia elétrica ou na transmissão de informações entre o
estabelecimento e o Programa que impedirá a autorização da compra.

Política de Confidencialidade de Dados

12\. As informações pessoais fornecidas pelo Participante serão utilizadas
pelo Programa, exclusivamente em atos relacionados à sua operação.

13\. O Programa se responsabiliza pela manutenção da base de dados do Programa
em um ambiente seguro de acesso restrito, garantindo sua integridade e
confidencialidade.

14\. Em caso de relato de um evento adverso de qualquer medicamento
participante do Programa, a Meizler UCB poderá entrar em contato com o
Participante ou com o médico prescritor para obter informações complementares.

15\. Para melhor adequação dos benefícios, o Programa se reserva no direito
de, mediante informações coletadas no ato do cadastro, realizar consultas a
terceiros autorizados para validação dos dados cadastrais do Participante.

Compartilhamento de informações

16\. As informações geradas pela inclusão dos participantes serão utilizadas
pela UCB ou por suas afiliadas em outros países, de forma não individualizada,
garantindo a proteção dos dados conforme artigo 13 deste regulamento.

17\. O Programa não disponibilizará as informações geradas a terceiros para
qualquer fim que não seja o compartilhamento mínimo necessário para o correto
funcionamento do Programa.

18\. As informações geradas pelo relato de um evento adverso de qualquer
medicamento da Meizler UCB serão coletadas, armazenadas e processadas pela
Meizler UCB para monitoramento da segurança dos seus medicamentos e, quando
for aplicável, essas informações serão enviadas à autoridade sanitária local.

Disposições Finais

19\. Este Regulamento pode sofrer alterações a qualquer momento, entretanto, a
versão atualizada estará sempre disponível no site www.meizler - ucb.com

20\. Ao realizar o cadastro no Programa Compromisso Saúde UCB o Participante
formaliza o entendimento e concordância com as cláusulas deste regulamento.

21\. O Programa vigorará por prazo indeterminado, podendo a Meizler UCB
alterá-lo, suspendê-lo ou encerrá-lo a qualquer momento mediante comunicado
aos Participantes através do site www.meizler-ucb.com

22\. O Programa não interfere nas orientações médicas recebidas pelo
Participante, sendo este responsável por seguir adequadamente o que foi
recomendado pelo médico.

Programa de Benefícios de Medicamentos é um serviço fornecido pela indústria
em parceria com as drogarias que subsidia parte do custo do medicamento,
facilitando o tratamento do paciente. Para ativar o seu benefício em desconto
neste produto, precisamos que preencha abaixo o cadastro do paciente.

REGULAMENTO

1\. DO OBJETO E PRAZO

1.1. O programa de fidelidade FAZ BEM “Programa” é realizado pela
AstraZeneca do Brasil Ltda., sociedade inscrita no CNPJ/MF sob o nº.
60.318.797/0001-00, com sede na Rodovia Raposo Tavares, Km 26,9, na cidade de
Cotia, Estado de São Paulo “AstraZeneca”, e tem por objeto facilitar a
adesão ao tratamento de doenças, pelos medicamentos produzidos e/ou
comercializados pela AstraZeneca, por meio do oferecimento de benefícios aos
pacientes participantes do Programa.

1.2. A participação no Programa implica o conhecimento e aceitação de todos os
termos e condições do regulamento abaixo “Regulamento”.

1.3. O Programa é realizado por prazo indeterminado, podendo ser alterado,
encerrado ou suspenso, a qualquer momento, mediante comunicação da
AstraZeneca, por meio do site www.programafazbem.com.br.

2\. PARTICIPANTES

2.1. Podem participar do Programa brasileiros, residentes no Brasil, que
recebam a prescrição dos medicamentos incluídos no Programa, de um médico que
possua registro válido em um dos Conselhos Regionais de Medicina do Brasil
“CRM”.

2.2. Para participar do Programa, o paciente deve i possuir uma prescrição
de um médico que possua registro válido de um dos Conselhos Regionais de
Medicina “CRM” do Brasil para administração de um dos medicamentos
participantes do Programa; e ii efetuar o seu cadastro, por meio do site
www.programafazbem.com.br , pelo SAC da AstraZeneca, por meio do telefone 0800
014 5578 opção 2 ou diretamente no balcão dos estabelecimentos credenciados
ao Programa, informando nome completo, CPF, endereço completo, data de
nascimento, telefone, email, CRM e UF do médico prescritor e
medicamento/dosagem prescritos.

2.2.1. A lista dos estabelecimentos credenciados no Programa pode ser
encontrada no site www.programafazbem.com.br.

2.2.2. A lista dos medicamentos participantes do Programa pode ser encontrada
no site www.programafazbem.com.br.

2.3. É de inteira responsabilidade do paciente o fornecimento de informações
verdadeiras e que estejam de acordo com a sua prescrição médica ao se
cadastrar no Programa, não se responsabilizando a AstraZeneca por quaisquer
informações incorretas fornecidas pelo paciente, sobretudo em relação ao
medicamento indicado em sua receita médica.

2.3.1. Caso haja qualquer fraude na prestação das informações, a AstraZeneca
se reserva no direito de descadastrar o paciente.

2.4. Após a conclusão do cadastro, o paciente poderá usufruir de todos os
benefícios oferecidos pelo Programa, de acordo com o item 3 deste Regulamento.

2.5. Em caso de alteração dos dados fornecidos ou da prescrição médica, o
paciente deverá contatar o SAC da AstraZeneca por meio do telefone 0800 014
5578 ou acessar o site www.programafazbem.com.br e informar os dados
atualizados. A manutenção de dados atualizados é de responsabilidade exclusiva
do paciente.

2.6. Todas as informações do paciente serão tratadas como confidenciais e
sigilosas, e serão utilizadas única e exclusivamente para os fins definidos
neste Regulamento.

2.7. Ao aderir ao Programa, o paciente concorda expressamente que todas as
informações que prestar serão reunidas com eventuais registros pré-existentes
e poderão ser utilizadas para promover quaisquer melhorias no Programa. Tendo
em vista que a promoção de melhorias depende, com determinada frequência, da
atuação de parceiros da AstraZeneca, o paciente autoriza expressamente, ao
aderir ao Programa, que suas informações sejam compartilhadas com outras
empresas do grupo e com os terceiros que a AstraZeneca tenha parcerias
contratos firmadas, sem prejuízo do comprometimento destes com a
confidencialidade e sigilo das informações que tiverem acesso.

2.8. Não serão aceitas participações por quaisquer outros meios que não pelo
previsto neste Regulamento.

3\. BENEFÍCIOS E MEC NICA PARA A CONCESSÃO DE DESCONTOS

3.1. Participando do Programa, o paciente fará jus aos seguintes benefícios,
os quais são individuais, pessoais e intransferíveis:

3.1.1. Acesso a informações de cunho meramente educativo sem promoção de
medicamento ou autodiagnóstico de doença sobre diabetes, doenças digestivas,
respiratórias, cardíacas e psiquiátricas, por meio do site
www.programafazbem.com.br ;

3.1.2 Acesso a informações para a melhoria da qualidade de vida, tais como
dicas sobre alimentação saudável, prática de exercícios e dicas culturais,
também por meio do site www.programafazbem.com.br ; e

3.1.3. Concessão de descontos sobre o Preço Máximo ao Consumidor vigente à
época da compra do medicamento estabelecidos em tabelas específicas
disponíveis no site www.programafazbem.com.br , nas compras dos medicamentos
participantes do Programa, quando realizadas nos estabelecimentos credenciados
no Programa.

3.1.3.1. Para adquirir produtos com descontos, após o cadastro indicado no
item 2.2 deste Regulamento, o paciente deverá se dirigir a um dos
estabelecimentos credenciados e apresentar em referido estabelecimento sua
receita médica, informando o CPF cadastrado no Programa.

3.1.3.2. O paciente pode entrar em contato com o SAC da AstraZeneca, por meio
do telefone 0800 014 5578 ou acessar o site www.programafazbem.com.br , para
que lhe sejam informadas 3 três farmácias e 1 um delivery, próximos à
localidade informada pelo paciente para realização da compra do medicamento
prescrito pelo médico.

3.1.3.3. A AstraZeneca não se responsabiliza pela impossibilidade de venda ou
indisponibilidade do sistema ou estoque de medicamentos dos estabelecimentos
credenciados no Programa.

3.1.3.4. Os pacientes somente farão jus aos descontos nas compras realizadas
in loco nos estabelecimentos credenciados.

3.1.3.5. O paciente somente fará jus à compra com o desconto dos
medicamentos constantes no seu cadastro no Programa correspondentes à
receita cadastrada, sendo que os demais produtos da AstraZeneca poderão ser
adquiridos, sem descontos.

3.1.3.6. Os descontos aplicados aos medicamentos podem ser alterados, a
exclusivo critério da AstraZeneca, mediante a divulgação no site
www.programafazbem.com.br da tabela ajustada. No mesmo sentido, a AstraZeneca,
a seu exclusivo critério pode incluir ou excluir medicamentos do Programa,
mediante divulgação no site www.programafazbem.com.br.

3.1.3.7. Os descontos praticados por meio do Programa não são cumulativos com
outros programas de benefícios dos estabelecimentos credenciados ou da
AstraZeneca.

3.1.3.8. Os pacientes poderão adquirir um número máximo de produtos
participantes do Programa por mês, de acordo com tabela específica disponível
no site www.programafazbem.com.br.

4\. DA CONFIDENCIALIDADE E DA PRIVACIDADE DOS DADOS

4.1. Os dados pessoais do paciente fornecidos no cadastro serão mantidos em
confidencialidade e poderão ser utilizados exclusivamente para fins de
controle do acesso, prevenção de eventuais fraudes e promoção de melhorias no
Programa.

4.2. O paciente, ao se cadastrar para participar do Programa, concorda com o
fato de que as informações que fornecer no ato do cadastro, ao SAC e no site
www.programafazbem.com.br serão administradas por uma empresa que possui
parceria firmada com a AstraZeneca e que se demonstrou totalmente apta a zelar
pela confidencialidade e sigilo das informações que tiver acesso.

4.3. Nenhum dado de paciente será utilizado para fins de pesquisa clínica,
médica, científica ou de mercado.

5\. DISPOSIÇÕES GERAIS

5.1. O paciente poderá ser excluído do Programa, independentemente de prévia
notificação, caso preste informações inverídicas no cadastro, ou utilize os
seus benefícios em favor de terceiros, ou ainda, utilize os benefícios do
Programa de forma contrária a este regulamento ou à legislação nacional em
vigor.

5.2. O Programa é integralmente pautado na autonomia, independência e
liberdade do médico na prescrição da terapia adequada aos seus pacientes,
sendo que e eventual indicação do programa a eles não trará qualquer vantagem
ou benefício ao médico.

5.3. Em caso de dúvidas sobre o Programa, o paciente poderá contatar o SAC da
AZ, por meio do telefone 0800 014 5578 opção2.

5.4. Este Regulamento ficará disponível para consulta no site
www.programafazbem.com.br.

5.5. 6.11. Fica eleito o foro central da cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, como competente para dirimir eventuais disputas oriundas deste
Regulamento.

Programa de Benefícios de Medicamentos é um serviço fornecido pela indústria
em parceria com as drogarias que subsidia parte do custo do medicamento,
facilitando o tratamento do paciente. Para ativar o seu benefício em desconto
neste produto, precisamos que preencha abaixo o cadastro do paciente.

PROGRAMA DE APOIO AO TRATAMENTO EMS SAÚDE

Regulamento

O EMS Saúde é um programa desenvolvido pela EMS com o objetivo de ser um
facilitador do tratamento recomendado pelo médico. O Programa de Apoio ao
Tratamento EMS Saúde oferece maior acesso aos medicamentos participantes do
programa por meio de descontos para pacientes cadastrados. O Programa também
divulga informações de cunho educativo para facilitar o entendimento das
patologias e possíveis formas de prevenção.

Como participar?

Ao prescrever um medicamento da EMS participante do Programa, o médico poderá
informar ao paciente sobre este benefício. Com a receita em mãos, o paciente
deve preencher um cadastro no site www.emssaude.com.br ou entrar em contato
com a Central de Atendimento: 0800 941 8585.

As informações requeridas são as constantes na receita médica medicamento,
nome do médico e CRM do médico e os dados pessoais do pacientenome,
endereço, dados de contato completos, data de nascimento e CPF.

Após a realização do cadastro e aceite deste regulamento, o participante do
Programa formaliza a concordância com os termos indicados e com as cláusulas
da Política de Privacidade e terá acesso aos benefícios do Programa, como
descontos nas redes de farmácias credenciadas no EMS Saúde.

O EMS Saúde atua junto a uma rede credenciada de farmácias que são
participantes do Programa. Essa rede pode ser atualizada regularmente e está
disponível para consulta no site www.emssaude.com.br ou pela Central de
Atendimento: 0800 941 8585.

Após o cadastro efetuado no site www.emssaude.com.br ou no 0800 941 8585 , o
participante poderá adquirir os medicamentos participantes do Programa de
Apoio ao Tratamento EMS Saúde utilizando o número de seu cartão ou o seu CPF.

Termos e Condições

O cadastro do paciente ao EMS Saúde confere o direito de usufruir de todas as
informações e descontos relativos ao produto objeto de registro ao Programa.
Caso o paciente faça uso de mais de um medicamento pertencente ao Programa de
Apoio ao Tratamento EMS Saúde, deverá fazer um novo registro a partir da
receita médica, confirmando os dados pessoais exigidos no momento do cadastro
inicial.

Os dados informados pelo paciente no ato da adesão são de sua única e
exclusiva responsabilidade.

As informações contidas no site www.emssaude.com.br e divulgadas através de
qualquer informativo deste programa são oferecidas como conteúdo educativo e
não tem, em momento algum, a pretensão de substituir o diagnóstico médico.

Ao efetivar a compra na rede credenciada, é obrigação do paciente verificar se
o comprovante do benefício foi impresso junto ao cupom fiscal.

Os descontos sobre preços são aplicados sobre o Preço Máximo ao Consumidor
que é determinado pelo Governo Federal vigente na data da compra.

Os descontos deste Programa não são cumulativos a qualquer outra promoção ou
programa, nem a preços praticados pelas farmácias.

O acesso ao Programa de Apoio ao Tratamento EMS Saúde é intransferível e
exclusivo ao portador do cadastro.

O Programa de Apoio ao Tratamento EMS Saúde vigorará por tempo indeterminado.
A qualquer momento novos medicamentos podem passar a participar do Programa ou
serem excluídos a critério da EMS.

O paciente pode, a qualquer tempo, solicitar a exclusão de seu cadastro do
Programa, pelo site www.emssaude.com.br ou pela Central de Atendimento: 0800
941 8585.

Política de Privacidade

Os dados pessoais fornecidos por ocasião do cadastro para acesso ao Programa
de Apoio ao Tratamento EMS Saúde serão exclusivamente utilizados para manter o
paciente apto a receber os benefícios do programa, dentro das interfaces e
sistemas operacionais necessários para viabilizá-lo.

A EMS se responsabiliza pela manutenção dos dados oferecidos pelo paciente em
ambiente seguro, mantendo sua total confidencialidade.

A EMS se reserva no direito de consultar fontes de informação e terceiros para
validar dados cadastrais do paciente.

Se relatado algum evento adverso com medicamento participante do Programa,
este deve ser comunicado ao SAC EMS: 0800 191 222.

Programa de Benefícios de Medicamentos é um serviço fornecido pela indústria
em parceria com as drogarias que subsidia parte do custo do medicamento,
facilitando o tratamento do paciente. Para ativar o seu benefício em desconto
neste produto, precisamos que preencha abaixo o cadastro do paciente.

REGULAMENTO PROGRAMA VANTAGEM ENFAGROW / SUSTAGEN

1. O presente documento regula o cadastro e participação do usuário “Usuário” no Programa de Vantagem Sustagen “Programa” promovido pela Mead Johnson do Brasil Com. Imp. Produtos de Nutrição LTDA., doravante denominada “Promotora”, localizada na Av. das Nações Unidas 14171, 8º Andar, Torre Marble - CEP: 04794-000 - Vila Gertrudes - São Paulo/ SP, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 10.351.637/0001-86.

2. O programa tem por objetivo a concessão de descontos na compra do produto Sustagen Nutrição e Energia da Promotora.

3. A Promotora negocia comercialmente com farmácias participantes do Programa, preços diferenciados, de acordo com o estabelecido neste regulamento, para os usuários devidamente cadastrados no Programa, segundo os termos e condições deste regulamento.

4. Para participar do Programa o usuário deverá realizar seu cadastro no site www.vantagemsustagen.com.br ou em uma rede participante.

5. Ao cadastrar-se o usuário optará se autoriza o recebimento de materiais informativos e promocionais, envio de email e SMS. Toda comunicação com o usuário é baseada em sua permissão prévia. O usuário poderá a qualquer momento solicitar pelo site www.vantagemsustagen.com.br que os contatos cessem.

6. Os descontos do Programa serão aplicados para as compras de até 3 latas de Sustagen Nutrição e Energia 400g e até 3 latas de Enfagrow de 900g por mês e por CPF cadastrado. As latas podem ser compradas todas juntas ou uma por vez. As latas podem ser compradas em estabelecimentos e redes diferentes desde que participantes do programa.

7. Os descontos do Programa serão válidos enquanto durarem os estoques promocionais do mês.

8. O uso do benefício é pessoal e intransferível e se dará através do CPF cadastrado. A correta utilização é de total responsabilidade do Usuário e está condicionada aos termos deste Regulamento.

9. O Usuário será responsável pela veracidade dos dados cadastrais informados.

10. O Usuário poderá cancelar sua participação no Programa a qualquer momento.

11. O Programa não estabelece nenhuma espécie de vínculo ou benefício com médicos, farmacêuticos, outros profissionais de saúde e balconistas. Não existe nenhuma interferência do Programa na prática e na liberdade do profissional médico. O programa não estabelece relação de benefício ou direcionamento de produto. O profissional médico tem total arbítrio em recomendar ou não o programa a seus clientes.

12. Na hipótese da ocorrência da verificação e/ou comprovação de fraude e/ou tentativa de burlar as disposições do presente Regulamento e suas regras, o usuário será retirado do Programa sem prejuízo de qualquer outra iniciativa por parte da Promotora.

13. O Programa independe de qualquer modalidade de sorteio, vale brinde, concurso ou operação assemelhada, não estando, portanto, sujeita à autorização prévia estabelecida no artigo 1º da Lei Federal 5.768/71.

14. Os descontos do Programa não são cumulativos com outros descontos e promoções vigentes de Sustagen Nutrição e Energia.

Política de Privacidade do Programa

15. Os dados pessoais do usuário informados para o cadastro no Programa serão mantidos em ambiente seguro, a fim de garantir a sua integridade. Assim, tais dados serão tratados como dados confidenciais e não serão utilizados para qualquer fim que não o adequado para funcionamento do Programa.

16. O cadastro do cliente no Programa é administrado por empresa terceirizada, vinculada a obrigações semelhantes de sigilo, confidencialidade e restrições de uso com relação a tais informações.

17. Os dados pessoais do usuário, solicitados no cadastramento serão utilizados para a validação do mesmo, acompanhamento do Programa e para o envio de materiais informativos e promocionais, quando autorizado previamente pelo usuário.

18. Em caso de dúvidas entrar em contato pelo SAC Mead Johnson telefone 0800-7252504 ou pelo email sac.br@mjn.com.

Programa de Benefícios de Medicamentos é um serviço fornecido pela indústria
em parceria com as drogarias que subsidia parte do custo do medicamento,
facilitando o tratamento do paciente. Para ativar o seu benefício em desconto
neste produto, precisamos que preencha abaixo o cadastro do paciente.

REGULAMENTO

1\. DO OBJETO E PRAZO

1.1. O programa de fidelidade FAZ BEM “Programa” é realizado pela
AstraZeneca do Brasil Ltda., sociedade inscrita no CNPJ/MF sob o nº.
60.318.797/0001-00, com sede na Rodovia Raposo Tavares, Km 26,9, na cidade de
Cotia, Estado de São Paulo “AstraZeneca”, e tem por objeto facilitar a
adesão ao tratamento de doenças, pelos medicamentos produzidos e/ou
comercializados pela AstraZeneca, por meio do oferecimento de benefícios aos
pacientes participantes do Programa.

1.2. A participação no Programa implica o conhecimento e aceitação de todos os
termos e condições do regulamento abaixo “Regulamento”.

1.3. O Programa é realizado por prazo indeterminado, podendo ser alterado,
encerrado ou suspenso, a qualquer momento, mediante comunicação da
AstraZeneca, por meio do site www.programafazbem.com.br.

2\. PARTICIPANTES

2.1. Podem participar do Programa brasileiros, residentes no Brasil, que
recebam a prescrição dos medicamentos incluídos no Programa, de um médico que
possua registro válido em um dos Conselhos Regionais de Medicina do Brasil
“CRM”.

2.2. Para participar do Programa, o paciente deve i possuir uma prescrição
de um médico que possua registro válido de um dos Conselhos Regionais de
Medicina “CRM” do Brasil para administração de um dos medicamentos
participantes do Programa; e ii efetuar o seu cadastro, por meio do site
www.programafazbem.com.br , pelo SAC da AstraZeneca, por meio do telefone 0800
014 5578 opção 2 ou diretamente no balcão dos estabelecimentos credenciados
ao Programa, informando nome completo, CPF, endereço completo, data de
nascimento, telefone, email, CRM e UF do médico prescritor e
medicamento/dosagem prescritos.

2.2.1. A lista dos estabelecimentos credenciados no Programa pode ser
encontrada no site www.programafazbem.com.br.

2.2.2. A lista dos medicamentos participantes do Programa pode ser encontrada
no site www.programafazbem.com.br.

2.3. É de inteira responsabilidade do paciente o fornecimento de informações
verdadeiras e que estejam de acordo com a sua prescrição médica ao se
cadastrar no Programa, não se responsabilizando a AstraZeneca por quaisquer
informações incorretas fornecidas pelo paciente, sobretudo em relação ao
medicamento indicado em sua receita médica.

2.3.1. Caso haja qualquer fraude na prestação das informações, a AstraZeneca
se reserva no direito de descadastrar o paciente.

2.4. Após a conclusão do cadastro, o paciente poderá usufruir de todos os
benefícios oferecidos pelo Programa, de acordo com o item 3 deste Regulamento.

2.5. Em caso de alteração dos dados fornecidos ou da prescrição médica, o
paciente deverá contatar o SAC da AstraZeneca por meio do telefone 0800 014
5578 ou acessar o site www.programafazbem.com.br e informar os dados
atualizados. A manutenção de dados atualizados é de responsabilidade exclusiva
do paciente.

2.6. Todas as informações do paciente serão tratadas como confidenciais e
sigilosas, e serão utilizadas única e exclusivamente para os fins definidos
neste Regulamento.

2.7. Ao aderir ao Programa, o paciente concorda expressamente que todas as
informações que prestar serão reunidas com eventuais registros pré-existentes
e poderão ser utilizadas para promover quaisquer melhorias no Programa. Tendo
em vista que a promoção de melhorias depende, com determinada frequência, da
atuação de parceiros da AstraZeneca, o paciente autoriza expressamente, ao
aderir ao Programa, que suas informações sejam compartilhadas com outras
empresas do grupo e com os terceiros que a AstraZeneca tenha parcerias
contratos firmadas, sem prejuízo do comprometimento destes com a
confidencialidade e sigilo das informações que tiverem acesso.

2.8. Não serão aceitas participações por quaisquer outros meios que não pelo
previsto neste Regulamento.

3\. BENEFÍCIOS E MECÂNICA PARA A CONCESSÃO DE DESCONTOS

3.1. Participando do Programa, o paciente fará jus aos seguintes benefícios,
os quais são individuais, pessoais e intransferíveis:

3.1.1. Acesso a informações de cunho meramente educativo sem promoção de
medicamento ou autodiagnóstico de doença sobre diabetes, doenças digestivas,
respiratórias, cardíacas e psiquiátricas, por meio do site
www.programafazbem.com.br ;

3.1.2 Acesso a informações para a melhoria da qualidade de vida, tais como
dicas sobre alimentação saudável, prática de exercícios e dicas culturais,
também por meio do site www.programafazbem.com.br ; e

3.1.3. Concessão de descontos sobre o Preço Máximo ao Consumidor vigente à
época da compra do medicamento estabelecidos em tabelas específicas
disponíveis no site www.programafazbem.com.br , nas compras dos medicamentos
participantes do Programa, quando realizadas nos estabelecimentos credenciados
no Programa.

3.1.3.1. Para adquirir produtos com descontos, após o cadastro indicado no
item 2.2 deste Regulamento, o paciente deverá se dirigir a um dos
estabelecimentos credenciados e apresentar em referido estabelecimento sua
receita médica, informando o CPF cadastrado no Programa.

3.1.3.2. O paciente pode entrar em contato com o SAC da AstraZeneca, por meio
do telefone 0800 014 5578 ou acessar o site www.programafazbem.com.br , para
que lhe sejam informadas 3 três farmácias e 1 um delivery, próximos à
localidade informada pelo paciente para realização da compra do medicamento
prescrito pelo médico.

3.1.3.3. A AstraZeneca não se responsabiliza pela impossibilidade de venda ou
indisponibilidade do sistema ou estoque de medicamentos dos estabelecimentos
credenciados no Programa.

3.1.3.4. Os pacientes somente farão jus aos descontos nas compras realizadas
in loco nos estabelecimentos credenciados.

3.1.3.5. O paciente somente fará jus à compra com o desconto dos
medicamentos constantes no seu cadastro no Programa correspondentes à
receita cadastrada, sendo que os demais produtos da AstraZeneca poderão ser
adquiridos, sem descontos.

3.1.3.6. Os descontos aplicados aos medicamentos podem ser alterados, a
exclusivo critério da AstraZeneca, mediante a divulgação no site
www.programafazbem.com.br da tabela ajustada. No mesmo sentido, a AstraZeneca,
a seu exclusivo critério pode incluir ou excluir medicamentos do Programa,
mediante divulgação no site www.programafazbem.com.br.

3.1.3.7. Os descontos praticados por meio do Programa não são cumulativos com
outros programas de benefícios dos estabelecimentos credenciados ou da
AstraZeneca.

3.1.3.8. Os pacientes poderão adquirir um número máximo de produtos
participantes do Programa por mês, de acordo com tabela específica disponível
no site www.programafazbem.com.br.

4\. DA CONFIDENCIALIDADE E DA PRIVACIDADE DOS DADOS

4.1. Os dados pessoais do paciente fornecidos no cadastro serão mantidos em
confidencialidade e poderão ser utilizados exclusivamente para fins de
controle do acesso, prevenção de eventuais fraudes e promoção de melhorias no
Programa.

4.2. O paciente, ao se cadastrar para participar do Programa, concorda com o
fato de que as informações que fornecer no ato do cadastro, ao SAC e no site
www.programafazbem.com.br serão administradas por uma empresa que possui
parceria firmada com a AstraZeneca e que se demonstrou totalmente apta a zelar
pela confidencialidade e sigilo das informações que tiver acesso.

4.3. Nenhum dado de paciente será utilizado para fins de pesquisa clínica,
médica, científica ou de mercado.

5\. DISPOSIÇÕES GERAIS

5.1. O paciente poderá ser excluído do Programa, independentemente de prévia
notificação, caso preste informações inverídicas no cadastro, ou utilize os
seus benefícios em favor de terceiros, ou ainda, utilize os benefícios do
Programa de forma contrária a este regulamento ou à legislação nacional em
vigor.

5.2. O Programa é integralmente pautado na autonomia, independência e
liberdade do médico na prescrição da terapia adequada aos seus pacientes,
sendo que e eventual indicação do programa a eles não trará qualquer vantagem
ou benefício ao médico.

5.3. Em caso de dúvidas sobre o Programa, o paciente poderá contatar o SAC da
AZ, por meio do telefone 0800 014 5578 opção2.

5.4. Este Regulamento ficará disponível para consulta no site
www.programafazbem.com.br.

5.5. 6.11. Fica eleito o foro central da cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, como competente para dirimir eventuais disputas oriundas deste
Regulamento.

REGULAMENTO DO PROGRAMA "GLENMARK COM VOCÊ"

I. OBJETIVO

1.1 O objetivo do programa de fidelidade "Glenmark com você" é favorecer a
adesão ao tratamento de doenças endócrinas, principalmente no combate a
obesidade, promover a conscientização com dicas de saúde para a melhora da
qualidade de vida, além de oferecer acesso aos medicamentos da Glenmark.

Nesse sentido, o programa é composto das seguintes iniciativas:

1.2 O fornecimento de informações de cunho meramente educativo sobre doenças
endócrinas, principalmente no combate a obesidade.

1.3 O fornecimento de informações para a melhoria da qualidade de vida, por
exemplo: dicas sobre alimentação saudável e prática de exercícios;

1.4 Mecanismos de descontos para alguns medicamentos comercializados pela
Glenmark e prescritos a critério exclusivo do médico.

1.5 Oferecer suporte e informações no que se refere a acesso e segurança na
administração a pacientes em tratamento indicado pelo seu respectivo médico e
que desejam aderir ao programa, consideradas as particularidades de cada
doença e o tratamento prescrito a critério exclusivo do próprio médico.

1.6. O paciente poderá consultar se o medicamento prescrito pelo seu médico
está no programa através do “Serviço de Atendimento ao Consumidor – SAC”: 0800
773 0130 ou pelo site www.glenmarkpharma.com.br

1.7. O programa "Glenmark com você" é integralmente pautado na autonomia,
independência e liberdade do médico na prescrição da terapia adequada aos seus
pacientes e; eventual indicação do programa a eles. Nenhuma vantagem ou
benefício será concedido ao médico pela indicação ou inclusão de pacientes no
programa.

II. ADESÃO AO PROGRAMA

2.1 O programa "Glenmark com você" está disponível a quaisquer pacientes
residentes e domiciliados no Brasil que recebam a prescrição dos medicamentos
incluídos no programa.

2.2 Para ter acesso ao programa "Glenmark com você", o paciente deverá cumprir
os seguintes requisitos:

2.2.1 - Possuir uma prescrição médica, que contenha um dos medicamentos
participantes do programa.

2.2.2 - Efetuar cadastro através do site www.glenmarkpharma.com.br ou ainda,
optar pelo cadastro pelo SAC da GLENMARK através do número: 0800 773 0130.

Após o cadastro, o paciente terá acesso livre para usufruir dos benefícios
oferecidos pelo programa "Glenmark com você", incluindo o de desconto na
medicação.

III. CADASTRAMENTO

3.1 Para cadastrar-se no programa "Glenmark com você", o paciente deverá:

a ter em mãos a sua receita médica e os seus dados pessoais: tais como número
de RG, CPF, Endereço Completo, Data de Nascimento, Telefone e e-mail quando
efetuar seu cadastro via telefone,

b inserir seus dados pessoais tais como número de RG, CPF, Endereço Completo,
Data de Nascimento, Telefone e e-mail, e posteriormente, inserir em uma
segunda tela os dados do CRM e UF do médico prescritor e medicamento/dosagem
prescritos quando o cadastro for feito via website www.glenmarkpharma.com.br

Todas as informações do paciente serão tratadas como confidenciais e serão
utilizadas única e exclusivamente para os fins definidos neste Regulamento.

3.2 Após o cadastro, o paciente poderá dirigir-se a uma das farmácias
credenciadas informadas através do SAC GLENMARK ou do site,
www.glenmarkpharma.com.br para realização da compra do medicamento prescrito
pelo médico. Ao realizar a 1ª primeira compra, o paciente formalizará o
entendimento e concordância com os Termos e Condições descritos nesse
Regulamento e com as cláusulas de Compartilhamento de Informações,
Confidencialidade e Privacidade dos Dados. É indispensável apresentar a
receita médica e informar o CPF cadastrado para que a compra seja autorizada.
A GLENMARK não se responsabiliza pela impossibilidade de venda ou a
indisponibilidade do sistema da farmácia.

3.3 Para fins de segurança e prevenção de fraudes, o CPF do paciente também
deverá ser informado sempre que solicitado para a sua identificação em
farmácias e na Central de Atendimento do programa "Glenmark com você".

3.4 É de inteira responsabilidade do paciente fornecer informações verdadeiras
e que estejam de acordo com a sua prescrição médica ao cadastrar-se no
programa "Glenmark com você". A GLENMARK não se responsabiliza por quaisquer
informações incorretas fornecidas pelo paciente, sobretudo em relação ao
medicamento indicado em sua receita médica.

3.5 Em caso de alteração dos dados fornecidos ou da prescrição médica, o
paciente deverá contatar a Central de Atendimento do programa "Glenmark com
você" através do SAC da GLENMARK: 0800 773 0130 ou acessar o site
www.glenmarkpharma.com.br e informar os dados atualizados. A manutenção de
dados atualizados é de responsabilidade exclusiva do paciente.

3.6 O cadastro no programa "Glenmark com você" implica na aceitação total,
pelo paciente, das condições descritas neste Regulamento, cuja versão
atualizada sempre estará disponível no sitewww.glenmarkpharma.com.br

IV. DOS BENEFÍCIOS

4.1 Os benefícios do programa "Glenmark com você" são individuais, pessoais e
intransferíveis.

i Da obtenção de preço reduzido:

4.1.1 Após o cadastro, o paciente poderá dirigir-se a uma das farmácias
credenciadas, informadas pelo SAC GLENMARK ou pelo site, para realizar a
compra do medicamento prescrito pelo médico através do programa "Glenmark com
você" com preço reduzido desconto. É indispensável apresentar a receita
médica e informar o CPF cadastrado para que a compra seja autorizada.

4.1.2 O preço reduzido desconto será aplicado sobre o Preço Máximo ao
Consumidor "PMC" vigente à época da compra do medicamento.

4.1.3 O paciente está ciente de que os benefícios de preço reduzido poderão
ser usufruídos apenas em compras realizadas em farmácias e drogarias
credenciadas ao programa "Glenmark com você" e não são cumulativos a outros
programas de benefícios.

4.1.4 O preço reduzido dos medicamentos será somente aquele divulgado pelo SAC
GLENMARK ou através do site www.glenmarkpharma.com.br.

4.1.5 A GLENMARK se reserva o direito de alterar as regras de descontos
conforme sua estratégia comercial bem como inserir ou excluir produtos
participantes do programa a qualquer tempo, sem a necessidade de consulta
prévia aos participantes.

4.1.6 Os benefícios podem ser diferenciados de acordo com critérios definidos
e revistos pela GLENMARK periodicamente, e que podem levar em conta o perfil
do paciente e o tempo de adesão ao tratamento.

ii Do acesso a informações e materiais educacionais e de adesão ao
tratamento

4.1.7 As informações disponíveis no site possuem caráter estritamente
orientativo, não constituindo promoção de medicamento ou autodiagnóstico de
doença.

V. CREDENCIAMENTO DAS FARMÁCIAS

5.1 Só serão credenciadas ao programa "Glenmark com você" farmácias e
drogarias que atendam a requisitos técnicos de compatibilidade geográfica,
tecnológica, comercial e legal estabelecidos pela GLENMARK.

VI. DA CONFIDENCIALIDADE E DA PRIVACIDADE DOS DADOS

6.1 Os dados pessoais do paciente fornecidos no cadastro serão mantidos em
confidencialidade e poderão ser utilizados exclusivamente para fins de
controle do acesso ao programa e prevenção de eventuais fraudes.

6.2 O cadastro do paciente, na Central de Atendimento e no site:
www.glenmarkpharma.com.br será administrado por uma empresa terceirizada. A
GLENMARK não terá acesso às informações pessoais do paciente nem aos seus
dados médicos.

6.3 Nenhum dado de paciente será utilizado para fins de pesquisa clínica,
médica, científica ou de mercado.

VII. PRAZO

7.1 O programa "Glenmark com você" terá vigência por prazo indeterminado,
sendo que a GLENMARK poderá alterá-lo, suspendê-lo ou encerrá-lo a qualquer
momento independentemente de prévia comunicação ou autorização do paciente.

7.2 A utilização dos benefícios do programa "Glenmark com você" implica na
aceitação, pelo paciente, de novos termos e condições estabelecidos nas
atualizações deste Regulamento.

VIII. CANCELAMENTO

8.1 O paciente poderá ser excluído do programa "Glenmark com você"
independentemente de prévia notificação caso preste informações inverídicas no
cadastro, ou utilize os seus benefícios em favor de terceiros, ou ainda,
utilize os benefícios do programa de forma contrária a este regulamento ou à
legislação nacional em vigor.

IX. DISPOSIÇÕES GERAIS

9.1 Em caso de dúvida sobre o programa "Glenmark com você", o paciente poderá
contatar a Central de Atendimento através do SAC da GLENMARK: 0800 773 0130.

9.2 Este Regulamento ou suas versões atualizadas serão disponibilizados para
consulta no sitewww.glenmarkcomvoce.com.br.

Programa de Benefícios de Medicamentos é um serviço fornecido pela indústria
em parceria com as drogarias que subsidia parte do custo do medicamento,
facilitando o tratamento do paciente. Para ativar o seu benefício em desconto
neste produto, precisamos que preencha abaixo o cadastro do paciente.

Regulamento do Programa Mais Pfizer

• O Programa Mais Pfizer é um programa de incentivo à adesão do paciente ao
produto prescrito pelo médico. Foi desenvolvido pelos Laboratórios Pfizer, e
os seus principais objetivos são levar a saúde mais próxima do paciente, com
informações importantes sobre o tratamento e oferecer benefícios na aquisição
do medicamento.

• Para participar do Programa Mais Pfizer, o paciente deve receber de seu
médico a receita contendo a prescrição de um medicamento Pfizer participante
do programa

• O cadastro pode ser feito pelo site ou através da central de atendimento do
programa, 0800 0126644, pelo atendimento eletrônico ou se preferir através das
nossas atendentes, de segunda a sexta-feira, das 8h às 20h. Para se cadastrar,
o paciente precisa ter em mãos

\- Receita médica,

\- CRM e nome do médico,

\- CPF,

\- Data de nascimento

Benefícios associados ao programa Mais Pfizer

• O programa Mais Pfizer é abrangente e envolve apoio a diversos tratamentos.
Os benefícios aos pacientes são desenhados de acordo com as necessidades de
cada tratamento e podem ser classificados em dois grupos:

\- Apoio a adesão ao tratamento por meio de materiais informativos

\- Benefício para compra do medicamento: a Pfizer negocia comercialmente com
farmácias, preços diferenciados para

os pacientes que estão devidamente cadastrados no programa, segundo os termos
e condições desse regulamento.

Para saber se o medicamento Pfizer prescrito pelo seu médico está no programa
e qual o benefício, entre em contato

com a Central de Atendimento 0800 0126644 de segunda a sexta, das 08h às 20h

• O programa Mais Pfizer

\- Não estabelece vínculo ou benefício de qualquer natureza com médicos,
farmacêuticos, outros profissionais da

saúde e balconistas.

\- Não existe nenhuma interferência do programa Mais Pfizer na prática e na
liberdade do profissional médico.

\- O programa não estabelece relação de benefício ou direcionamento de
medicamento.

\- O profissional médico tem total arbítrio em recomendar ou não o programa
Mais Pfizer para seus pacientes.

Programa de Benefícios de Medicamentos é um serviço fornecido pela indústria
em parceria com as drogarias que subsidia parte do custo do medicamento,
facilitando o tratamento do paciente. Para ativar o seu benefício em desconto
neste produto, precisamos que preencha abaixo o cadastro do paciente.

Merck S/A, empresa estabelecida na Estrada dos Bandeirantes, nº. 1099,
Jacarepaguá, Rio de Janeiro, RJ, inscrita no CNPJ sob o nº 33.069.212/0001-84,
doravante “Merck”, pelo presente instrumento, estabelece o regulamento do
“Programa Merck Cuida”, que será regido pelos termos e condições descritos a
seguir:

1\. O Programa Merck Cuida é um programa de relacionamento e incentivo à
adesão do paciente ao tratamento prescrito pelo médico. Os seus principais
objetivos são levar a saúde mais próxima do paciente, com informações
importantes de cunho meramente educativo, e oferecer benefícios através de
descontos na aquisição de alguns medicamentos comercializados pela Merck e
prescritos a critério exclusivo do médico.

2\. Para participar do Programa Merck Cuida e se beneficiar dos seus recursos,
o paciente deverá se cadastrar gratuitamente através do site
www.merckcuida.com.br ou buscar a farmácia credenciada no “Merck Cuida” mais
próxima, ou ainda poderá fazê-lo através da Central de Atendimento, pelo
número de telefone 0800-772 3322 , de segunda a sexta, das 08h às 20h.

3\. Para se cadastrar, o paciente precisa ter em mãos a prescrição médica do
medicamento Merck que faz parte do programa, com o nome legível do médico,
CPF, nome completo, sexo, CEP e endereço residencial, telefone com DDD,
endereço de email e data de nascimento.

4\. A Merck não se responsabiliza por quaisquer informações incorretas
fornecidas pelo paciente, sobretudo em relação ao medicamento indicado em sua
receita médica. É de inteira responsabilidade do paciente fornecer informações
verdadeiras e que estejam de acordo com a sua prescrição médica, mantendo-as
atualizadas sempre que necessário, podendo ser excluído do Programa Merck
Cuida caso preste informações falsas ou inverídicas ou utilize seus benefícios
em favor de terceiros.

5\. Ao se cadastrar, o paciente é questionado se autoriza o recebimento de
materiais informativos, contatos telefônicos, envio de e-mails ou SMS. Toda
comunicação com o paciente é baseada em sua permissão prévia, podendo o
paciente, a qualquer momento, contatar o Programa Merck Cuida através do
número 0800-772 3322 ou pelo website www.merckcuida.com.br para solicitar sua
exclusão.

6\. Após o cadastro, o paciente pode acessar no site as redes de farmácias
credenciadas ao programa e que oferecem o desconto na compra do medicamento.

7\. Para realizar a compra com desconto, após concluir a inscrição, basta
apresentar o n° do CPF cadastrado e a prescrição médica na farmácia
credenciada ao programa consulte a farmácia mais próxima, clicando aqui.

8\. Em caso de dúvidas, o participante poderá entrar em contato com a Central
de Atendimento do programa Merck Cuida através do 0800-772 3322 , de segunda a
sexta, das 08h às 20h.

9\. Ao aderir ao programa, o paciente está ciente de que seu médico é
responsável pela prescrição dos produtos cadastrados, incluindo
indicação e dose.

10\. As informações solicitadas no cadastramento são utilizadas para validação
da prescrição médica, cadastramento e eventualmente envio de materiais
informativos apenas aos pacientes que no momento do cadastro autorizaram o
envio.

11\. Os descontos do programa Merck Cuida são aplicados sobre o Preço Máximo
ao Consumidor vigente no momento da compra e não são cumulativos com outros
programas de benefícios ou descontos concedidos espontaneamente pela farmácia.

12\. A Merck reserva-se o direito de alterar ou interromper o programa Merck
Cuida a qualquer momento sem aviso prévio.

13\. Benefícios associados ao programa Merck Cuida:

a. Informações educativas sobre qualidade de vida.

b. Apoio à adesão ao tratamento, beneficiando os pacientes para compra de
medicamentos Merck com descontos nas farmácias credenciadas para os pacientes
que estão devidamente cadastrados no programa, segundo os termos e condições
desse regulamento. O paciente poderá verificar os descontos disponíveis na
área restrita do site do Programa, no telefone 0800-772 3322 ou diretamente
nas farmácias credenciadas. Este desconto poderá ser alterado a qualquer
momento pela Merck. O desconto é para usufruto apenas do paciente e nos termos
da prescrição médica.

14\. O Programa Merck Cuida não estabelece vínculo ou benefício de qualquer
natureza com médicos, farmacêuticos, outros profissionais da saúde ou
balconistas. Não existe nenhuma interferência do Programa Merck Cuida na
prática e na liberdade do médico, farmacêutico ou profissional de saúde. O
programa não estabelece relação de benefício ou direcionamento de medicamento.
O profissional tem total autonomia e livre arbítrio em recomendar ou não os
medicamentos produzidos ou comercializados pela Merck, assim como o Programa
Merck Cuida, a seus pacientes.

Política de privacidade do programa Merck Cuida

15\. O gerenciamento do Programa será realizado pela empresa Logix Info
Logística da Informação Ltda. ou empresas por esta contratadas para a coleta
dos dados, as quais não compartilharão as informações pessoais de pacientes
cadastrados no programa Merck Cuida com terceiros. As informações fornecidas
pelos participantes do programa Merck Cuida serão utilizadas exclusivamente
para a operacionalização do programa. Todas as informações solicitadas aos
pacientes, incluídos os seus dados pessoais, serão armazenados em regime de
confidencialidade, sendo respeitados e utilizados exclusivamente para as
finalidades previstas no Regulamento. Nenhum dado de paciente será utilizado
para fins de pesquisa clínica, médica ou científica. A Merck não terá acesso a
dados pessoais de pacientes ou prescrições, apenas a dados estatísticos.

16\. O Programa não coletará quaisquer informações de pacientes menores de 18
anos, a não ser aquelas prestadas por seus pais, tutores ou representantes
legais.

17\. Em caso de relato espontâneo de evento adverso a qualquer medicamento da
Merck, estas informações, inclusive dados do paciente, serão coletadas,
armazenadas e enviadas à Merck para avaliação e monitoramento da segurança dos
seus medicamentos e, se necessário, estas informações serão enviadas à
autoridade Sanitária local em observância as normais legais aplicáveis.

18\. A efetivação do cadastro no Programa Merck Cuida implica na aceitação
total, pelo paciente, das condições descritas neste Regulamento, cuja versão
atualizada estará disponível no site www.merckcuida.com.br ou poderá ser
solicitada através do número 0800-772 3322.

Programa de Benefícios de Medicamentos é um serviço fornecido pela indústria
em parceria com as drogarias que subsidia parte do custo do medicamento,
facilitando o tratamento do paciente. Para ativar o seu benefício em desconto
neste produto, precisamos que preencha abaixo o cadastro do paciente.

O que é

O Programa Saúde em Foco é um programa de fidelização de pacientes ao
tratamento, desenvolvido pelo grupo Valeant / Bausch Lomb, com o objetivo de
promover um melhor entendimento sobre doenças e facilitar o acesso aos
produtos.

Como participar

Para participar do Programa Saúde em Foco, o participante deverá receber de
seu médico, uma prescrição de um medicamento Valeant ou Bausch Lomb incluído
no Programa. Vale ressaltar que para produtos isentos de prescrição médica
OTC ou produtos para saúde, não será obrigatória a informação do CRM do
médico para cadastramento no programa.

O cadastramento no programa será feito através do telefone 0800 721 2342 , do
site www.programasaudeemfoco.com.br ou nas farmácias habilitadas. Os dados
necessários para a adesão são: número do CPF, nome completo do participante,
sexo, e-mail, data de nascimento, nome do medicamento, CRM ou nome do médico
prescritor se aplicável, CEP e endereço residencial, telefone com DDD.

Ao concluir a adesão ao programa, o participante automaticamente passará a
usufruir dos seus benefícios, com a liberação de utilização na rede de
farmácias credenciadas e poderá receber gratuitamente materiais informativos
sobre a doença e serviços de apoio ao tratamento.

Ao realizar a primeira compra, o participante formaliza o entendimento e
concordância com os Termos e Condições descritos neste Regulamento e com as
cláusulas de Compartilhamento de Informações e Política de Privacidade.

A rede credenciada ao Programa Saúde em Foco também poderá ser consultada
através do serviço 0800 721 2342.

Termos e condições

Os dados fornecidos ao Programa Saúde em Foco no ato da adesão são de total
responsabilidade do participante.

As informações solicitadas no cadastramento serão utilizadas para assegurar o
correto acesso aos benefícios do programa e para o envio de materiais
informativos .

 Visando seguir a portaria 344 da Anvisa, artigo 90, no caso produtos
controlados com retenção da receita, os dados cadastrais dos pacientes serão
utilizados, única e exclusivamente, para obtenção de descontos na compra do
produto, ficando a Valeant impedida de entrar em contato com os pacientes,
mesmo que para envio de materiais informativos.

O envio de materiais informativos não representa endosso ao diagnóstico
médico.

A cada compra através do Programa Saúde em Foco o participante deverá
certificar-se de que o comprovante do benefício foi impresso junto com o cupom
fiscal.

Os descontos do Programa Saúde em Foco são aplicados sobre o Preço Máximo ao
Consumidor para medicamentos ou preço praticado pela farmácia para
cosméticos e produtos para saúde, vigente no momento da compra e não são
cumulativos com outros programas de benefícios.

Para efetuar a compra do produto, o participante do programa deverá utilizar o
número do CPF. A quantidade disponível para compra poderá ser limitada pela
Valeant / Bausch Lomb, de acordo com a posologia de cada produto.

O participante poderá cancelar sua participação no Programa Saúde em Foco a
qualquer momento e sem necessidade de aviso prévio, entrando em contato com a
Central de Atendimento 0800 721 2342 ou via site
www.programasaudeemfoco.com.br.

O Programa Saúde em Foco vigorará por prazo indeterminado, podendo a Valeant /
Bausch Lomb alterá-lo, suspendê-lo ou encerrá-lo a qualquer momento mediante
comunicado aos participantes através do site:www.programasaudeemfoco.com.br.

Para promover o melhor entendimento sobre as doenças, o Programa Saúde em Foco
poderá gratuitamente enviar ao participante material informativo via correio,
e-mail, mensagens de texto ou telefone. Caso o participante não queira receber
o material informativo, deverá entrar em contato com a central de atendimento
pelo telefone 0800 721 2342 ou pelo site www.programasaudeemfoco.com.br para
alterar o seu cadastro. O mesmo racional é válido para pesquisas de opinião.
Política de privacidade do Programa Saúde em foco As informações pessoais
fornecidas pelos participantes ao Programa Saúde em Foco serão utilizadas
exclusivamente em atos relacionados à sua operação. A Valeant / Bausch Lomb se
responsabiliza pela manutenção da base de dados do Programa Saúde em Foco em
um ambiente seguro, garantindo sua integridade e confidencialidade. Esta
política se aplica a todos os canais de comunicação e transações do Programa
Saúde em Foco em todo território brasileiro. Em caso de relato de um evento
adverso de qualquer produto participante do Programa Saúde em Foco, a Valeant
/ Bausch Lomb poderá entrar em contato com o participante ou com o médico
prescritor para obter informações complementares. Compartilhamento de
informações As informações geradas pela inclusão dos participantes serão
apenas utilizadas internamente, de forma não individualizada, garantindo a
confidencialidade dos dados. A Valeant / Bausch Lomb não compartilha, sem a
expressa autorização do participante, as informações do Programa Saúde em Foco
com terceiros para qualquer fim que não seja o mínimo necessário para o
correto funcionamento do Programa ou para a prestação de serviços gratuitos de
apoio ao tratamento. As informações geradas pelo relato de um evento adverso
de qualquer produto participante do programa serão coletadas, armazenadas e
processadas pela Valeant / Bausch Lomb para monitoramento da segurança dos
seus produtos e, quando for preciso, essas informações serão enviadas à
autoridade sanitária local.

Programa de Benefícios de Medicamentos é um serviço fornecido pela indústria
em parceria com as drogarias que subsidia parte do custo do medicamento,
facilitando o tratamento do paciente. Para ativar o seu benefício em desconto
neste produto, precisamos que preencha abaixo o cadastro do paciente.

1\. O que é

O Programa Vale Mais Saúde™ é um programa de adesão ao tratamento,
desenvolvido pela Novartis, com o objetivo de promover um melhor entendimento
sobre doenças por meio de informações, serviços e materiais educativos
conforme indicação aprovada para o medicamento prescrito; além de facilitar o
acesso a medicamentos, produtos e serviços relacionados à saúde e bem estar.

2\. Como Participar:

2.1.  Medicamentos de venda sob prescrição:

2.1.1.  Para participar do Programa Vale Mais Saúde™, o participante deverá receber de seu médico uma prescrição de um medicamento Novartis incluído no programa. 

2.1.2.  Com a prescrição médica em mãos o participante fará sua adesão através da Central de Atendimento Vale Mais Saúde™, pelo número de telefone0800 888 3003 opção 1, através do site www.valemaissaude.com.br ou diretamente na rede credenciada. Os dados necessários para a adesão são: nome completo do participante, dados sobre o medicamento indicados na prescrição médica, CEP e endereço residencial, telefone com DDD, CPF, data de nascimento.

2.1.3. No ato da adesão ou compra através do programa o participante formaliza o entendimento e concordância com os Termos e Condições descritos neste Regulamento, passando automaticamente a usufruir de todos os benefícios do programa, com a liberação do código de segurança para utilização na rede credenciada ao Programa Vale Mais Saúde™ e o recebimento regular de materiais informativos bem como oferta de produtos e serviços compatíveis à indicação aprovada para o medicamento prescrito. Caso não tenha interesse em receber os materiais o participante deverá entrar em contto com a Central de Atendimento Vale Mais Saúde™, pelo número de telefone 0800 888 3003 opção 1, para solicitar o bloqueio destes envios.

2.1.4. A rede credenciada ao Programa Vale Mais Saúde™ poderá ser consultada através do site www.valemaissaude.com.br ou através da Central de Atendimento Vale Mais Saúde™, pelo número de telefone 0800 888 3003, opção 1.

2.1.5. O kit de boas-vindas ao Programa Vale Mais Saúde™, contendo: carta de apresentação, cartão definitivo, material informativo, carta sobre o benefício e a indicação do local de publicação deste Regulamento, será encaminhado para o endereço fornecido pelo participante à Central de Atendimento Vale Mais Saúde™, em até 45 dias após a segunda compra com o código de segurança. Exceções serão comunicadas diretamente ao participante durante o seu atendimento na Central de Atendimento Vale Mais Saúde™.

2.1.6. O cartão deve ser utilizado no momento da compra do medicamento prescrito em qualquer estabelecimento credenciado ao programa ou para ligações à Central de Atendimento Vale Mais Saúde™.

2.1.7.  Em caso de dúvida, perda, roubo, solicitação de segunda via do cartão definitivo ou alterações de dados cadastrais, o participante deverá ligar para a Central de Atendimento Vale Mais Saúde™, pelo número de telefone 0800 888 3003 opção 1.

2.2. Medicamentos isentos de prescrição e outros produtos e serviços relacionados à saúde e bem estar:

2.2.1.  Havendo interesse nos medicamentos isentos de prescrição ou produtos e serviços relacionados à saúde e bem estar oferecidos via programa, o participante fará sua adesão através da Central de Atendimento Vale Mais Saúde™, pelo número de telefone0800 888 3003 opção 1, através do site www.valemaissaude.com.br ou diretamente na rede credenciada. Dados necessários para a adesão: nome completo do participante, dados sobre o produto/serviço, CEP e endereço residencial, telefone com DDD, CPF, data de nascimento.

2.2.2.  No ato da adesão o participante formaliza o entendimento e concordância com os Termos e Condições descritos neste Regulamento, passando automaticamente a usufruir de todos os benefícios do programa, com a liberação do código de segurança para utilização na rede credenciada ao Programa Vale Mais Saúde™ e o recebimento regular de materiais informativos bem como oferta de produtos e serviços relacionados a saúde e bem estar. Caso não tenha interesse em receber os materiais o participante deverá entrar em contato com a Central de Atendimento Vale Mais Saúde™, pelo número de telefone 0800 888 3003 opção 1, para solicitar o bloqueio destes envios.

2.2.3. A rede credenciada ao Programa Vale Mais Saúde™ poderá ser consultada através do site www.valemaissaude.com.br ou através da Central de Atendimento Vale Mais Saúde™, pelo número de telefone 0800 888 3003, opção 1.

2.2.4. O kit de boas-vindas ao Programa Vale Mais Saúde™, contendo: carta de apresentação, cartão, material informativo, carta sobre o benefício e a indicação do local de publicação deste Regulamento, será encaminhado para o endereço fornecido pelo participante à Central de Atendimento Vale Mais Saúde™, em até 45 dias após a segunda compra com o código de segurança. Exceções serão comunicadas diretamente ao participante durante o seu atendimento na Central de Atendimento Vale Mais Saúde™.

2.2.5. O cartão deve ser utilizado no momento da compra de medicamento de venda livre ou dos produtos e serviços relacionados à saúde e bem estar, em qualquer estabelecimento credenciado ao programa ou para ligações à Central de Atendimento Vale Mais Saúde™.

2.2.6. Em caso de dúvida, perda, roubo, solicitação de segunda via do cartão definitivo ou alterações de dados cadastrais, o participante deverá ligar para a Central de Atendimento Vale Mais Saúde™, pelo número de telefone 0800 888 3003 opção 1.

3\. Termos e Condições

3.1.  Os dados fornecidos ao Programa Vale Mais Saúde™ no ato da adesão, assim como a sua atualização, são de total responsabilidade do participante. 

3.2. As informações solicitadas no cadastramento serão utilizadas para assegurar o correto acesso aos benefícios do programa e para o envio de materiais informativos, bem como oferta de produtos e serviços relacionados à saúde e bem estar.

3.3. O envio de materiais informativos não representa endosso ao diagnóstico médico.

3.4. A Novartis não se responsabiliza pelos produtos e serviços relacionados à saúde e bem estar cuja qualidade e funcionamento são de responsabilidade exclusiva de seu fabricante.

3.5.  A cada compra através do Programa Vale Mais Saúde™ o participante deverá certificar-se de que o comprovante de Benefício foi impresso junto com o cupom fiscal.

3.6. Os descontos do Programa Vale Mais Saúde™ são concedidos sobre o Preço Máximo ao Consumidor, se aplicável, vigente no momento da compra e não são cumulativos com outros programas de benefícios.

3.7. O cartão do Programa Vale Mais Saúde™ é de uso pessoal e intransferível e sua guarda e correta utilização condicionada aos termos deste Regulamento são de total responsabilidade do participante que deverá utiliza-lo exclusivamente para a compra dos medicamentos, produtos e serviços ofertados pelo programa. 

3.8.  O participante poderá cancelar sua participação no Programa Vale Mais Saúde™ a qualquer momento e sem necessidade de aviso prévio, entrando em contato com a Central de Atendimento Vale Mais Saúde™, pelo número de telefone 0800 888 3003, opção 1.

3.9. O Programa Vale Mais Saúde™ vigorará por prazo indeterminado, podendo a Novartis alterá-lo, suspendê-lo ou encerrá-lo a qualquer momento mediante comunicado aos participantes através do site: www.valemaissaude.com.br. A versão atualizada do Regulamento estará sempre disponível para consulta neste mesmo endereço.

4\. Política de Privacidade

4.1. As informações pessoais fornecidas pelos participantes ao Programa Vale Mais Saúde™ serão utilizadas exclusivamente em ações relacionadas aos medicamentos, produtos e serviços objeto do presente programa descrito na cláusula 1 deste regulamento.

4.2. A Novartis se responsabiliza pela manutenção da base de dados do Programa Vale Mais Saúde™ em um ambiente seguro de acesso restrito, garantindo sua integridade e confidencialidade, de acordo com a legislação local sobre o tema.

4.3. A Novartis não coleta informações diretamente de menores de 18 anos.

4.4. Esta política se aplica a todos os canais de comunicação e transações do Programa Vale Mais Saúde™ em todo território brasileiro.

4.5. Em caso de relato de um evento adverso de qualquer medicamento participante do Programa Vale Mais Saúde™, a Novartis poderá entrar em contato com o participante ou com o médico prescritor para obter informações complementares.

4.6.  Para melhor adequação dos benefícios, a Novartis se reserva no direito de, mediante informações coletadas no ato do cadastro, realizar consultas a terceiros autorizados para validação dos dados cadastrais.

5\. Compartilhamento de Informações:

5.1. As informações geradas pela inclusão dos participantes serão apenas utilizadas internamente, de forma não individualizada, garantindo a proteção dos dados conforme artigo 4.2 deste regulamento.

5.2. A Novartis não compartilha, sem a expressa autorização do participante, as informações do Programa Vale Mais Saúde™ com terceiros para qualquer fim que não seja o mínimo necessário para o correto funcionamento do programa ou para a oferta de produtos e serviços relacionados à saúde e bem estar. No caso de compartilhamento de informações relacionadas a parcerias com terceiros para oferta de produtos e serviços relacionados à saúde e bem estar, o mencionado compartilhamento será sempre feito de forma não individualizada, garantido a proteção dos dados conforme mencionado nesse Regulamento.

5.3.  As informações geradas pelo relato de um evento adverso de qualquer medicamento da Novartis serão coletadas, armazenadas e processadas pela Novartis para monitoramento da segurança dos seus medicamentos e, quando for preciso, essas informações serão enviadas à autoridade Sanitária local ou global.

Programa de Benefícios de Medicamentos é um serviço fornecido pela indústria
em parceria com as drogarias que subsidia parte do custo do medicamento,
facilitando o tratamento do paciente. Para ativar o seu benefício em desconto
neste produto, precisamos que preencha abaixo o cadastro do paciente.

1. Ao realizar a 1ª primeira compra, o participante formaliza o entendimento e concordância com os Termos e Condições descritos neste Regulamento e com as cláusulas de Compartilhamento de Informações e Política de Privacidade.

2. O CPF ou o número do cartão informado no momento do cadastro deve ficar em poder do participante para que seja utilizado no momento da compra em qualquer estabelecimento credenciado ao programa ou para ligações à Central de Atendimento 0800.

3. As informações solicitadas no cadastramento serão utilizadas para assegurar o correto acesso aos benefícios do Programa e para o encaminhamento de materiais informativos relacionados à indicação aprovada para o medicamento prescrito.

4. O participante poderá cancelar sua participação no Programa SIGA a qualquer momento e sem necessidade de aviso prévio, entrando em contato com a Central de Atendimento 0800 943 7633.

5. As informações fornecidas pelos participantes ao Programa SIGA serão utilizadas exclusivamente em atos relacionados a este programa de adesão.

6. A empresa Germed Pharma não compartilha, sem a expressa autorização do participante, as informações do Programa SIGA com terceiros para qualquer fim que não seja o mínimo necessário para o correto funcionamento do Programa ou para a prestação de serviços gratuitos de apoio ao tratamento.

7. O Programa SIGA vigorará por prazo indeterminado, podendo a indústria Germed Pharma alterá-lo, suspendê-lo ou encerrá-lo a qualquer momento mediante comunicado aos participantes através do site: www.sigagermed.com.br. A versão atualizada do Regulamento estará sempre disponível para consulta neste mesmo endereço.

Programa Saúde em Evolução

O que é

1\. O Programa Saúde em Evolução é desenvolvido pela Biolab Sanus Farmacêutica
Ltda. que tem como objetivo promover um melhor entendimento sobre doenças por
meio de informações e materiais educativos sobre saúde relacionados à
indicação aprovada para o medicamento prescrito bem como facilitar o acesso
aos medicamentos fabricados pela Biolab incluídos neste programa.

Como participar

2\. Para participar do Programa Saúde em Evolução, o participante deverá
receber de seu médico prescrição de medicamento Biolab incluído no programa.

3\. Com a prescrição médica em mãos, o participante fará a sua adesão através
da Central de Atendimento Saúde em Evolução, ligando para o número de telefone
0800 770 9096, ou através do site www.saudeemevolução.com.br. Os dados
necessários para participar do programa são: nome completo do participante, e
CPF.

4\. No ato do aceite ao programa, o participante passará automaticamente a
usufruir dos benefícios do programa através de qualquer rede de farmácia
parceira do Programa Saúde em Evolução no território nacional.

5\. Ao realizar a 1ª primeira compra, o participante deverá manifestar que
entendeu e concorda com os Termos e Condições descritos neste Regulamento e
com as cláusulas de Compartilhamento de Informações e Política de Privacidade.

6\. A rede de farmácias credenciadas ao Programa Saúde em Evolução poderá ser
consultada por meio do site www.saudeemevolucao.com.br ou por meio da Central
de Atendimento do Programa Saúde em Evolução, ligando para o número de
telefone 0800 770 9096.

Termos e condições

7\. Os dados fornecidos ao Programa Saúde em Evolução no ato do aceite, assim
como a sua atualização, são de total responsabilidade do participante.

8\. As informações solicitadas no cadastramento serão utilizadas para
assegurar o correto acesso aos benefícios do programa.

9\. A cada compra realizada por meio do Programa Saúde em Evolução, o
participante deverá certificar-se de que o Comprovante de Benefício foi
impresso junto com o cupom fiscal.

10\. Os descontos do Programa Saúde em Evolução são aplicados sobre o Preço
Máximo ao Consumidor vigente no momento da compra e não são cumulativos com
outros programas de benefícios.

11\. O participante poderá cancelar a sua participação no Programa Saúde em
Evolução a qualquer momento sem necessidade de aviso prévio. Para isso, basta
entrar em contato com a Central de Atendimento Saúde em Evolução, pelo número
de telefone 0800 770 9096.

12\. O Programa Saúde em Evolução vigorará por prazo indeterminado, podendo a
Biolab alterá-lo, suspendê-lo ou encerrá-lo a qualquer momento mediante
comunicado publicado aos participantes por meio do site:
www.saudeemevolucao.com.br. A versão atualizada do Regulamento estará sempre
disponível para consulta neste mesmo endereço.

Política de privacidade do Programa Saúde em Evolução

13\. As informações pessoais fornecidas pelos participantes ao Programa Saúde
em Evolução serão utilizadas exclusivamente para os fins a que se propõe esse
programa.

14\. A Biolab responsabiliza-se pela confidencialidade dos dados fornecidos
pelos participantes.

15\. A Biolab não coleta informações diretamente de menores de 18 anos.

16\. Esta política aplica-se a todos os canais de comunicação e transações do
Programa Saúde em Evolução em todo o território brasileiro.

17\. Em caso de relato de evento adverso de qualquer medicamento incluído no
Programa Saúde em Evolução, a Biolab poderá entrar em contato com o
participante ou com o médico prescritor para obter informações complementares.

18\. Para melhor adequação dos benefícios, a Biolab poderá realizar consultas
a terceiros autorizados para validação dos dados cadastrais do participante.

Compartilhamento de informações

19\. As informações geradas pela inclusão dos participantes serão apenas
utilizadas internamente, de forma não individualizada, garantindo a proteção
dos dados conforme o artigo 14 deste Regulamento.

20\. A Biolab não compartilha, sem a expressa autorização do participante, as
informações do Programa Saúde em Evolução com terceiros para qualquer fim que
não seja o mínimo necessário para o correto funcionamento do programa ou para
a prestação de serviços de apoio ao tratamento.

21\. As informações geradas pelo relato de um evento adverso de qualquer
medicamento da Biolab serão coletadas, armazenadas e processadas pela Biolab
para monitoramento da segurança dos seus medicamentos e, quando for preciso,
essas informações serão enviadas à autoridade sanitária local.

 Sobre o Produto

Para garantir toda a proteção e carinho que os bebês precisam, a Huggies
desenvolveu a Fralda Turma da Mônica Huggies Supreme Care Masculina G 32
Unidades. Possui nova camada extra macia com toque de algodão e maior absorção
na área central. Conta com 12 horas de absorção, sistema exclusivo de ajuste
elástico, fecho macio abre e fecha que permite checar a fralda sempre que for
necessário e camada com microporos que permite maior respirabilidade e
circulação de ar.

 Produtos Similares

 Similares

         nenhum desejado

nenhum comprado

           Adicionar Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Masculina XG 26 Unidades

 Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Masculina XG 26
Unidades

De: R$ 36,69 Por: R$ 32,99 ou R$ 0,00  à vista 

Comprar

Mais informações

Clique e saiba mais

           454958
           454958
                                                                    nenhum desejado

nenhum comprado

           Adicionar Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Feminina XG 26 Unidades

 Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Feminina XG 26
Unidades

De: R$ 36,69 Por: R$ 32,99 ou R$ 0,00  à vista 

Comprar

Mais informações

Clique e saiba mais

           454907
           454907
                                                                    nenhum desejado

nenhum comprado

           Adicionar Fralda Descartável Huggies Turma da Mônica Veste Fácil Jumbo Grande 18 Unidades

 Fralda Descartável Huggies Turma da Mônica Veste Fácil Jumbo Grande 18
Unidades

R$ 23,16 ou R$ 0,00  à vista 

Comprar

Mais informações

Clique e saiba mais

           507121
           507121
                                                                    nenhum desejado

nenhum comprado

           Adicionar Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Masculina M 40 Unidades

 Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Masculina M 40
Unidades

De: R$ 36,69 Por: R$ 32,99 ou R$ 0,00  à vista 

Comprar

Mais informações

Clique e saiba mais

           454982
           454982
                                                                    nenhum desejado

nenhum comprado

           Adicionar Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Feminina XXG 26 Unidades

 Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Feminina XXG 26
Unidades

De: R$ 36,69 Por: R$ 32,99 ou R$ 0,00  à vista 

Comprar

Mais informações

Clique e saiba mais

           454923
           454923
                                                                    nenhum desejado

nenhum comprado

           Adicionar Fralda Descartável Huggies Turma Da Mônica Veste Fácil Jumbo Xg 16 Unidades

 Fralda Descartável Huggies Turma Da Mônica Veste Fácil Jumbo Xg 16
Unidades

R$ 23,16 ou R$ 0,00  à vista 

Comprar

Mais informações

Clique e saiba mais

           507130
           507130
                                                                    nenhum desejado

nenhum comprado

           Adicionar Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Masculina G 32 Unidades

 Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Masculina G 32
Unidades

De: R$ 36,69 Por: R$ 32,99 ou R$ 0,00  à vista 

Comprar

Mais informações

Clique e saiba mais

           454966
           454966
                                                                    nenhum desejado

nenhum comprado

           Adicionar Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Feminina G 32 Unidades

 Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Feminina G 32
Unidades

De: R$ 36,69 Por: R$ 32,99 ou R$ 0,00  à vista 

Comprar

Mais informações

Clique e saiba mais

           454885
           454885
                                                                    nenhum desejado

nenhum comprado

           Adicionar Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Feminina M 40 Unidades

 Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Feminina M 40
Unidades

De: R$ 36,69 Por: R$ 32,99 ou R$ 0,00  à vista 

Comprar

Mais informações

Clique e saiba mais

           454850
           454850
                                                                    nenhum desejado

nenhum comprado

           Adicionar Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Masculina XXG 26 Unidades

 Fralda Descartável Turma da Mônica Huggies Supreme Care Masculina XXG 26
Unidades

De: R$ 36,69 Por: R$ 32,99 ou R$ 0,00  à vista 

Comprar

Mais informações

Clique e saiba mais

           454940
           454940
                                                            Aproveite e compre junto



 Total



 Acessorios

          Pomada para Assaduras Hipoglós Amêndoas 40g

De: R$ 19,99 Por: R$ 18,99

         Selecionar
          Lenços Umedecidos Baby Wipes 48 unidades

R$ 7,71

         Selecionar
          Lenços Umedecidos Huggies Turma da Mônica Primeiros 100 Dias 48 Unidades

R$ 11,83

         Selecionar
          Bepantol Baby Bayer 60g

R$ 35,01

         Selecionar
          Creme para Assaduras Johnson’s Desitin Creamy 113g

De: R$ 42,89 Por: R$ 34,31

         Selecionar
          Bepantriz Cimed Pomada - 30g

De: R$ 17,54 Por: R$ 12,49

         Selecionar
          Lenços Umedecidos Huggies Aloe Vera 96 Unidades

R$ 18,63

         Selecionar
          Lenço Umedecido Johnson's Hora do Sono 96 Unidades

R$ 18,99

         Selecionar
          Kit 4 Lenços Umedecidos Huggies Aloe Vera 192 Unidades

R$ 30,80

         Selecionar
          Creme para Assaduras Johnson’s Desitin Creamy 57g

R$ 25,74

         Selecionar
          Lenços Umedecidos Pampers Sensitive 56 Unidades

R$ 22,44

         Selecionar
          Lenço Umedecido Johnson's Baby RN - 48 Unidades

R$ 11,29

         Selecionar
          Pomada para Assadura Babymed Azul 45g

De: R$ 11,48 Por: R$ 8,55

         Selecionar
          Lenço Umedecido Johnson's Recém-Nascido 96 Unidades

R$ 18,99

         Selecionar
          Lenço Umedecido Johnson's Baby Skin Care - 48 Unidades

R$ 11,29

         Selecionar
          Creme para Assaduras Dove Baby Hidratação Enriquecida 45g

R$ 15,44

         Selecionar
          Toalhas Umedecidas Plenitud 42 unidades

De: R$ 17,89 Por: R$ 16,59

         Selecionar
          Pomada para Assaduras Hipoglós Amêndoas 80g

De: R$ 32,99 Por: R$ 31,89

         Selecionar
          Pomada Hipoglós Tradicional 90g

De: R$ 26,82 Por: R$ 21,29

         Selecionar
          Pomada Hipoglós 135g

De: R$ 35,17 Por: R$ 27,29

         Selecionar
          Bepantol Baby Bayer 30g

R$ 20,50

         Selecionar
          Lenço Umedecido Johnson's Baby Hora de Brincar 25 Unidades

R$ 9,57

         Selecionar
          Fralda Descartável Huggies Little Swimmers Piscina G 10 Unidades

R$ 32,95

         Selecionar
          Dermodex Tratamento Pomada 60g

De: R$ 58,90 Por: R$ 45,69

         Selecionar
          Pomada para Assaduras Hipoglós 45g

De: R$ 16,72 Por: R$ 13,29

         Selecionar

    0

Preço Atualizado

    R$ 0,00
Comprar

 Veja todas as avaliações

 Informações

Tamanho| G  
---|---  
Gênero| Menino  
  
 Advertência do Ministério da Saúde

 Quem comprou, comprou também...

         nenhum desejado

nenhum comprado

           Adicionar Antisséptico Bucal Listerine Zero Leve 500ml + 250ml

 Antisséptico Bucal Listerine Zero Leve 500ml + 250ml

R$ 20,06 ou R$ 0,00  à vista 

Comprar

Mais informações

Clique e saiba mais

           471879
           471879
                                                                    nenhum desejado

nenhum comprado

           Adicionar Lenço Umedecido Johnsons Baby Hora do Sono 48 Unidades

Bom & Barato

Leve 4 Pague 3

 Lenço Umedecido Johnson's Baby Hora do Sono 48 Unidades

R$ 11,29 ou R$ 0,00  à vista 

Comprar

Mais informações

Clique e saiba mais

           163880
           163880
                                     Desconto PBM 
               0

                               nenhum desejado

nenhum comprado

           Adicionar Creme para Assaduras Johnson’s Desitin Creamy 113g

Mais Vendido

DESITIN 113g - 20% off

 Creme para Assaduras Johnson’s Desitin Creamy 113g

De: R$ 42,89 Por: R$ 34,31 ou R$ 0,00  à vista 

Comprar

Mais informações

Clique e saiba mais

           514497
           514497
                                                                    nenhum desejado

nenhum comprado

           Adicionar Composto Lácteo Nestlé Ninho Fases 1+ Lata 800g

 Composto Lácteo Nestlé Ninho Fases 1+ Lata 800g

R$ 28,90 ou R$ 0,00  à vista 

Comprar

Mais informações

Clique e saiba mais

           312452
           312452
                                     Desconto PBM 
                                     454966

Fechar

Baixe nosso aplicativo

Curta nossa fanpage

Cadastrar

E-mail cadastrado com sucesso

 Institucional

         Encontre nossas lojas
         Trabalhe conosco
         Sobre a Drogaria São Paulo

 Televendas

 4003-3393

 Serviços

         Bulário Anvisa
         Convênio Farmácia
         Fale com o Farmacêutico
         PBM - Programa de Benefícios em Medicamentos
         Programa Viva Saúde
         Aplicativo Drogaria São Paulo
         Chá de Bebê

 Central de dúvidas

         Como Comprar
         Formas de Pagamento
         Meus Pedidos e Dados
         Política de Frete
         Política de Troca e Devolução

 Fale conosco

         Chat online
         Auto atedimento

 Formas de pagamento

 Cartão de crédito

         Visa
         Mastercard
         Diners
         Hipercard
         American Express
         Elo

 Débito Online

         Santander
         Itaú
         Banco do Brasil
         Banrisul
         Bradesco
         Via Safety Pay

 Boleto

         Boleto

 Convênio

         Convênio

 Débito em folha

         Débito em folha

 Cheque

         Cheque

 Dinheiro

         Dinheiro

 Lotérica

         Lotérica

 Segurança

Drogaria São Paulo S.A. I CNPJ: 61.412.110/0565-33 l SAC: 0800 779 8767 | São
Paulo – SP: Avenida Renata, 60, Chácara Belenzinho – Vila Formosa | Alessandra
Graziel Paganini - CRF: 20679 | 24 horas | Autorização de Funcionamento -
Processo: 2531.559767/2014-90 | Autorização/MS: 7.31847.3 | As informações
contidas neste site, como promoções e ofertas de remédios e medicamentos, não
devem ser usadas para automedicação e não substituem, em hipótese alguma, a
medicação prescrita pelo profissional da área médica. Somente o médico está em
condições de diagnosticar qualquer problema de saúde e prescrever o tratamento
adequado. Os preços e as promoções são válidos apenas para compras via
Internet. | As fotos contidas em nosso site são meramente ilustrativas. |
Preços e disponibilidade sujeitos a alterações no decorrer do dia.

Modal

 Bula

fechar

