

Bem Vindo a Sare Drogarias

    Login
    Cadastrar

    Reportar Problema

 Televendas

11 2021-6464

   
   
   
   
   



  Home
  Sobre-Nós
  Blog
  Mobilização
  Fale Conosco

Fabricantes de A-Z

Produtos de A-Z



Não há intens em seu carrinho

Subtotal R$ 0,00

Total R$0,00

 Compra segura, maior segurança e tranquilidade

Finalizar

 Departamentos

   Farmácia
     Antibióticos
     Farmácia Popular
     Isentos de Prescrição
     Medicamentos Especiais
     Medicamentos Genéricos
     Medicamentos Referência
     Parar de Fumar
     Primeiros Socorros
     Testes e Aparelhos
   Perfumaria
     Absorventes
     Banho e Pós Banho
     Beleza e Estética
     Cuidados Pessoais
     Depilatórios
     Dermocosméticos
     Desodorantes Femininos
     Desodorantes Masculinos
     Higiene Bucal
     Higiene das Mãos
     Higiene Íntima
     Lubrificantes 
     Mães e Bebês
     Produtos para a Barba
     Produtos para o Rosto
     Produtos para os Cabelos
     Produtos para os Pés
     Proteção Solar
     Troca de Fralda
   Emagrecer
     Diet e Light
     Emagrecer
   Vitaminas e Suplementos
     Calmantes
     Fitoterapicos
     Nutrição
     Vitaminas e Suplementos

BUSCAR

   resultados.nome R$resultados.valor

  1.  Home
  2. Produtos
  3. Medicamentos Referência
  4. EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML

 EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML

Fabricante:  Cristália

Código do Produto: SKUP7594

De R$ 1.247,73 Por R$ 692,99

R$ 658,34 no pagamento à vista.

ou em até 12x R$ 57,75 s/ juros.

Ligue agora e fale conosco - 112021-6464

 DESCRIÇÃO DO PRODUTO

Efedrin Indicaçoes de Efedrin

Efedrin e indicado para combater a queda da pressao sanguinea durante
anestesia raquidiana, ou outros tipos de anestesia condutiva nao topica.  
  
Efedrin tambem e utilizado como agente pressorico em estados hipotensivos,
apos simpatectomia ou apos superdosagens de agentes bloqueadores ganglionares,
agentes antiadrenergicos, alcaloides do veratrum, ou outras drogas usadas para
diminuir a pressao sanguinea no tratamento da hipertensao arterial.  
  
Efedrin e indicado, as vezes, para aliviar broncoespasmos, sendo menos efetiva
que a epinefrina para esse proposito.  
  
Efedrin e usado no tratamento do estado de choque, qualquer que seja a sua
natureza, tendo como finalidade o aumento da pressao.

Como Usar Posologia de Efedrin

O EFEDRIN pode ser administrado pvia intramuscular, via subcutanea ou via
intravenosa lenta.  
  
A via intravenosa e utilizada quando necessita-se um efeito imediato. A
absorçao, ou inicio da açao, pela via intramuscular e mais rapida, entre 10 a
20 minutos, que pela via subcutanea.  
  
Uso Adulto de Efedrin:  
De 25 a 50 mg correspondente a 0,5 a 1 ml do produto, pvia subcutanea ou
intramuscular, e usualmente suficiente para prevenir ou minimizar a hipotensao
secundaria a anestesia espinhal. A repetiçao da dose deve ser orientada pela
resposta da pressao sanguinea.  
  
Pvia intravenosa lenta, a dose varia de 10 a 50 mg correspondente a 0,2 a 1
ml do produto e somente deve ser usada, se forem necessarios efeitos
imediatos.  
  
A dose total diaria para adultos nao deve exceder 150 mg de Efedrin -
efedrina.  
  
Uso Pediatrico de Efedrin:  
Via intravenosa ou subcutanea:  
A dose em criança e de 3 mg/kg/dia ou 100 mg/m2/dia, dividida em 4 ou 6 doses,
ou em funçao da resposta do paciente.

Contra-Indicaçoes de Efedrin

Efedrin e contra-indicado a pacientes com conhecida hipersensibilidade as
aminas simpatomimeticas.  
  
Efedrin e tambem contra-indicado o uso do medicamento quando existirem os
seguintes problemas medicos:  
Glaucoma de angulo estreito.  
  
Pacientes anestesiados com ciclopropano e halotano uma vez que esses agentes
sensibilizam o coraçao a açao arritmogenicas das drogas simpatomimeticas.  
  
Em obstetricia, quando a pressao sanguinea materna e maique 130/80 mm Hg.  
  
Em tireotoxicose, diabetes, hipertensao e outras desordens cardiovulares.

Amamentaçao de Efedrin

O Efedrin - Sulfato de Efedrin - efedrina e excretado no leite materno e pode
causar efeitos colaterais na criança. Portanto, e contra-indicado para a
mulher que esta amamentando.

Apresentaçao de Efedrin

Efedrin e apresentado em 1 Caixa com 100 ampolas de 1 ml  
USO PEDIÁTRICO OU ADULTO

Crianças de Efedrin

As crianças sao especialmente sensiveis ao efeito do Efedrin - Sulfato de
Efedrin - efedrina.  
  
Os efeitos colaterais e problemas com o uso do medicamento sao os mesmos para
crianças e adultos.

Forma Farmaceutica de Efedrin

Soluçao injetavel - 50 mg/ml

Formula de Composiçao de Efedrin

Cada ml contem:  
Efedrin - Sulfato de Efedrin - efedrina DCB 0458.03-1 ....................
50 mg  
Água para injetaveis qsp .................... 1 ml  
Contem: hidroxido de sodio e/ou acido cloridrico q.s.p. pH

Idosos de Efedrin

Nao existem informaçoes especificas com relaçao as diferenças de uso e efeitos
colaterais em idosos, comparando-se com os adultos em outras faixas etarias. A
possibilidade de retençao urinaria em paciente de idade avançada nao deve ser
esquecida.

Informaçoes Tecnicas de Efedrin

O produto deve ser mantido em temperatura ambiente, entre 15 e 30oC, protegido
da luz e nao deve ser congelado.  
  
O prazo de validade e de 24 meses a partir da data de fabricaçao impressa na
embalagem. Nao administre medicamento com o prazo de validade vencido.  
  
A soluçao injetavel nao contem conservantes.  
  
A administraçao deste produto pode ser feita pvia intramuscular, via
subcutanea e via intravenosa lenta, sob estrita supervisao medica em
hospitais.  
  
Tanto a administraçao como a suspensao do tratamento, somente deverao ser
feitas sob orientaçao medica.  
  
Nao usar o medicamento se a soluçao nao estiver limpida e a embalagem intacta.
Proteger a ampola da luz ate o momento de usar.  
  
TODO MEDICAMENTO DEVE SER MANTIDO FORA DO ALCANCE DAS CRIANÇAS.  
  
NÃO TOME REMÉDIO SEM O CONHECIMENTO DE SEU MÉDICO, PODE SER PERIGOSO PARA SUA
SAÚDE.  
  
O Efedrin - Sulfato de Efedrin - efedrina e uma amina simpatomimetica, que
estimula os receptores alfa e beta- adrenergicos, resultando em aumento
sistolico e diastolico da pressao sanguinea e aumento do debito cardiaco. Esse
efeito vasopressresulta principalmente do aumento de debito cardiaco e em
menintensidade, de vasoconstriçao periferica.  
  
O Efedrin - Sulfato de Efedrin - efedrina tambem estimula o sistema nervoso
central de modo similar as anfetaminas. É uma amina de açao mista, age nos
receptores tanto direta como indiretamente, atraves da liberaçao de
norepinefrina, promovendo efeitos que nao sao significativamente afetados nem
pela desnervaçao das estruturas inervadas pelo simpatico, nem apos a depleçao
das catecolaminas de seus depositos tissulares pdrogas como a reserpina. O
Efedrin - Sulfato de Efedrin - efedrina pode depletar os reservatorios de
norepinefrina dos nervos simpaticos e podendo assim ocorrer taquifilaxia.  
  
Os receptores alfa associam-se a maioria das respostas excitatorias das aminas
simpatomimeticas como contraçao vular, excitaçao ectopica do miocardio,
contraçao uterina, contraçao do musculo radial da iris, contraçao da membrana
nictitante, contraçao pilomotora.  
  
Os receptores beta relacionam-se as respostas inibitorias do neuronio
simpatomimetico, como dilataçao vular, relaxamento dos bronquios e relaxamento
do utero.  
  
O Efedrin - Sulfato de Efedrin - efedrina e classificado como uma amina
predominantemente vasoconstritora, embora seja um poderoso bronco-relaxador.  
  
A biotransformaçao ocorre, em pequenas quantidades, no figado. A glicogenolise
hepatica e aumentada mas nao tanto como com a epinefrina. As doses usuais de
Efedrin - efedrina nao costumam produzir hiperglicemia. A Efedrin - efedrina
aumenta o metabolismo e o consumo de oxigenio, provavelmente como resultado da
estimulaçao central.  
  
A meia-vida de eliminaçao da droga, e de cerca de 3 horas com pH urinario de
5, e 6 horas com pH urinario de 6,3.  
  
A eliminaçao e essencialmente renal, sendo excretada sem modificaçao,
juntamente com pequenas quantidades de metabolitos produzidos pelo metabolismo
hepatico. A porcentagem de excreçao da droga e metabolitos e aumentada com a
acidificaçao da urina.  
  
A droga e completamente absorvida apos injeçao parenteral. As respostas
pressoricas e cardiacas persistem puma hora apos uso de 25 a 50 mg pvia
subcutanea ou intramuscular.

Interaçoes Medicamentosas de Efedrin

Deve-se ter cuidado quando o Efedrin - Sulfato de Efedrin - efedrina e
administrado a pacientes que fazem uso de:  
Agentes bloqueadores alfa-adrenergicos:- podem reduzir a resposta vasopressora
a Efedrin - efedrina, causando vasodilataçao.  
  
Hidrocarbonetos anestesicos pinalaçao:- ocorre aumento do risco de arritmia
ventricular ou arterial, pois o anestesico sensibiliza o miocardio. Quando
houver necessidade de uso do produto em pacientes recebendo o anestesico, o
uso deve ser conduzido com cautela e em doses bem reduzidas.  
  
Antidepressivos triciclicos:- podem potencializar o efeito pressorico e
cardiovular, resultando em arritmia, taquicardia, hipertensao, hiperpirexia.  
  
anti-hipertensivos ou diureticos usados como anti-hipertensivos:- o efeito
anti-hipertensivo pode ser reduzido.  
  
Agentes bloqueadores alfa-adrenergicos:- ocorre inibiçao do efeito cardiaco e
broncodilatador.  
  
Cocaina:- ha aumento do efeito cardiovular e risco de efeitos adversos.  
  
Glicosideos digitalicos:- que sensibilizem o miocardio as açoes dos agentes
simpatomimeticos.  
  
Diureticos:- diminuem a resposta de drogas pressoricas como o Efedrin -
Sulfato de Efedrin - efedrina  
Donopram:- aumenta o seu efeito pressorico.  
  
Ergotamina:- com uso concomitante, produz isquemia vular periferica e
gangrena.  
  
Ergovina, metilergovina, metilsergida:- quando usados com Efedrin - Sulfato de
Efedrin - efedrina podem resultar na elevaçao da vasoconstriçao.  
  
Inibidores da Monoaminoxidase:- prolonga e intensifica a estimulaçao cardiaca
e o efeito pressorico. Pacientes que tenham recebido inibidores da MAO, 2 a 3
semanas antes da administraçao do agente simpatomimetico, devem receber uma
dose reduzida e nao mais que 1/10 da dose usual.  
  
Reserpina e metildopa:- reduzemrespostas pressoricas do Efedrin - Sulfato de
Efedrin - efedrina.

Precauçoes e Advertencias de Efedrin

O Efedrin - Sulfato de Efedrin - efedrina deve ser usado com cuidado em
pacientes com hipertireoidismo, hipertensao, doenças cardiacas insuficiencia
cardiaca, angina pectoris, pacientes recebendo digitalicos, arritmias
cardiacas, diabete e instabilidade do sistema vasomotor, pacientes tomando
inibidores da monoaminoxidase.  
  
GRAVIDEZ - Categoria C:  
Ate o momento nao foram realizados estudos de reproduçao em animais ou
humanos. Nao se sabe se Efedrin - efedrina pode causar dano fetal quando
administrada a gestante, ou se pode afetar a capacidade reprodutiva. A relaçao
risco-beneficio deve ser considerada quando houver necessidade de uso.

Reaçoes Adversas / Colaterais de Efedrin

Pacientes hipersensiveis a droga podem apresentar uma dermatite de contato no
local da aplicaçao.  
  
Devido a vasoconstriçao periferica, pode ocorrer necrose ou gangrena com uso
prolongado da droga em altas doses, ou em baixas doses na presença de doença
vular periferica.  
  
Pode tambem ocorrer:  
angina, dispneia, palpitaçao, taquicardia, bradicardia, arritmia ventricular,
hipertensao, hipotensao, especialmente com altas doses.  
  
nauseas, vomitos, cefaleia, palidez, vertigem.  
  
inquietaçao, nervosismo, tremores, fraqueza, ansiedade, tensao.  
  
de onforto no torax, pulsaçao irregular.  
  
em altas doses, podem ocorrer alucinaçoes, confusao, delirios, mudança no
estado de espirito e mental.  
  
dose excessiva pode causar um pronunciado aumento na pressao sanguinea
produzindo hemorragia cerebral.  
  
doses repetidas podem causar contraçoes de esfincter vesical, interferindo com
a micçao espontanea.  
  
em idosos, pode haver retençao urinaria.

Superdosagem de Efedrin

A superdosagem e caracterizada pexcessivo efeito hipertensivo, que pode ser
aliviado reduzindo ou ontinuando a medicaçao temporariamente, ate a queda da
pressao sanguinea.  
  
Medidas adicionais usualmente nao sao necessarias pois a duraçao de açao
destes agentes e pequena.  
  
Caso este procedimento nao seja suficiente, pode ser administrado um agente
bloqueadalfa- adrenergico de curta açao.  
  
Injeçoes continuadas de Efedrin - Sulfato de Efedrin - efedrina apos a
depleçao dos reservatorios de norepinefrina nas terminaçoes nervosas, com
perda do efeito vasopressor pode resultar em hipotensao mais seria do que
antes do seu uso.  
  
Na ausencia da depleçao da norepinefrina, a dosagem excessiva produz
taquicardia, aumento anormal da pressao sanguinea com possibilidade de
hemorragia cerebral e efeitos sobre o sistema nervoso central.  
  
No caso de efeitos adversos da pressao sanguinea, interromper o uso da droga e
instruir medidas corretivas.

Trabalho de Parto e Parto de Efedrin

Quando utilizado para manter a pressao sanguinea durante a anestesia espinhal,
pode haver aceleraçao cardiaca fetal. Nao e recomendado em obstetricia quando
a pressao sanguinea materna exceder 130/80 mm Hg.  
  
Se medicaçao vasopressora futilizada para corrigir hipotensao, ou adicionada
ao anestesico local durante o trabalho de parto e parto, alguns medicamentos
ocitocicos como, a ergotamina, ergonovina, e metil-ergonovina, podem causar
hipertensao grave e persistente e ruptura do vaso sanguineo cerebral no
periodo de pos-parto.

Laboratorio de Efedrin

Cristalia Produtos Quimicos Farmaceuticos Ltda.



 PRODUTOS VISUALIZADOS

 COMENTÁRIOS DOS NOSSOS CLIENTES

  7 Comentários



O serviço foi plenamente satisfatório.

    

15 de May

WYLER MANSUR

Belo Horizonte 



Ótimo

    

15 de May

maira

Caxias do Sul 



Ótimo preço e prazo de entrega. Excelente atendimento .

    

15 de May

ANDREA

Maceió 



Muito boa só tenho que agradecer, pela rapidez.

    

13 de May

Manoel

Camaçari 



Muito bom atendimento e entrega sempre dentro do prazo

    

12 de May

Magali

Campos dos Goytacazes



A SARE foi bastante responsável e ágil para o envio do medicamento.
Prontamente solucionou um conflito na entrega pelos Correios. A equipe é muito
prestativa. Recomendo.

    

12 de May

MAIRA

BRASILIA



Foi exelente bem atendido o poroso muito obrigado pela atenção

    

12 de May

RICHARD NIXON LOPES ROJAS

Corumbá 

×

 Frete Grátis

 RELEMBRAR

 Veja como conseguir frete gratis, disponível em todo o Brasil.

  

A Sare oferece uma das melhores e mais abrangentes promoçoes de frete gratis
entre as farmacias online brasileiras, beneficiando a todos nossos clientes e
oferecendo oportunidade de economia.

Conheça as regras simples que implantamos pensando em voce e no seu bolso.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 50,00

  

Frete Regional : Para regioes da grande Sao Paulo, o serviço de entrega e
realizada por transportadora especializada na area de saude, garantindo nossas
nossas entregas com agilidade. Em algumas situaçoes para evitar a ocorrencia
de atrasos, devido ao acumulo de pedidos, ou a cuidados extras exigidos no
armazenamento e transporte de certos produtos, a entrega regional podera ser
feita por Sedex ou E-Sedex, sem qualquer onus adicional ao cliente.

  

 Confira a lista de CEPS atendidos:

  

 TABELAS DE CEP Sao Paulo e Grande Sao Paulo  
  
---  
  
 REGIÃO

|

 CEP INICIAL

|

 CEP FINAL  
  
Centro

|

01000000

|

01099-999  
  
Bom Retiro, Barra Funda

|

01100000

|

01199-999  
  
Consolaçao, Bela Vista, Liberdade, Cambuci

|

01200000

|

01599-999  
  
Zona Norte - V. Maria + Santana

|

02000000

|

02199-999  
  
Zona Norte - Jaçana

|

02200000

|

02281-999  
  
Zona Norte - Mandaqui - Vl Mazzei

|

02300000

|

02318-999  
  
Zona Norte - Horto

|

02330000

|

02599-999  
  
Zona Norte - Brasilandia

|

02600000

|

02699-999  
  
Zona Norte - Limao

|

02700000

|

02799-999  
  
Zona Norte - outros

|

02800000

|

02899-999  
  
Zona Norte - Freguesia do Ó

|

02900000

|

02999-999  
  
Tatuape, Mooca, V. Prudente

|

03000000

|

03499-999  
  
Penha, Vila Matilde, Itaquera, Cangaiba

|

03499999

|

03999-999  
  
Indianopolis, Paraiso, Vila Clementino

|

04000000

|

04099-999  
  
Vila Mariana, Aclimaçao, Saude, Cursino

|

04100000

|

04199-999  
  
Ipiranga, Sacoma

|

04200000

|

04299-999  
  
Jabaquara, Aeroporto

|

04300000

|

04399-999  
  
Cidade Ademar

|

04400000

|

04499-999  
  
Moema, Itaim

|

04500000

|

04599-990  
  
Campo Belo, Campo Grande

|

04600000

|

04699-999  
  
Santo Amaro, Alto da Boa Vista, Socorro

|

04700000

|

04799-999  
  
Sao Luiz, Grajau

|

04800000

|

04864-999  
  
Sao Luiz, Jd Angela

|

04900000

|

04948-999  
  
Lapa

|

05000000

|

05099-999  
  
Parque Sao Domingos

|

05100000

|

05139-999  
  
Pirituba - Jaragua

|

05140000

|

05199-999  
  
Jaguare \- Cid Universitaria - Leopoldina

|

05300000

|

05399-999  
  
Vila Madalena - Lapa -

|

05400000

|

05499-999  
  
Previdencia - Butanta

|

05500000

|

05599-999  
  
Morumbi - Vila Andrade - Vila Sonia

|

05600000

|

05739-999  
  
Campo Limpo

|

05740000

|

05799-999  
  
Capao Redondo - Jd Angela

|

05800000

|

05999-999  
  
Osasco

|

06000000

|

06299-999  
  
Carapicuiba

|

06300000

|

06399-999  
  
Barueri

|

06400000

|

06419-999  
  
Barueri - Alphaville

|

06440000

|

06499-999  
  
Santana de Parnaiba - Alphaville

|

06539000

|

06549-999  
  
Cotia - Central

|

06700001

|

06718-999  
  
Taboao da Serra

|

06750001

|

06799-999  
  
Embu

|

06800001

|

06849-999  
  
Guarulhos

|

07000000

|

07123-999  
  
Guarulhos - Centro

|

07125000

|

07143-999  
  
Guarulhos - Cocaia

|

07170000

|

07174-999  
  
Guarulhos - Pimentas

|

07180000

|

07259-999  
  
Sao Miguel

|

08000000

|

08079-999  
  
Itaquera

|

08200000

|

08431-999  
  
Santo Andre

|

09000000

|

09132-999  
  
Santo Andre

|

09170000

|

09172-999  
  
Santo Andre

|

09175000

|

09299-999  
  
Sao Bernardo do Campo / Sao Caetano do Sul

|

09500000

|

09699-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09700000

|

09790-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09800000

|

09829-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09840000

|

09842-999  
  
Sao Bernardo do Campo

|

09850000

|

09899-999  
  
Diadema

|

09900000

|

09999-999  
  
  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 100,00

  

Frete Estado de Sao Paulo: Todos os CEPS do estado de Sao Paulo que
compreendem a lista que se inicia em 00000-000 e termina em 19999-999,
excetuando-se a lista de Ceps na tabela acima, que compreendem o Frete
Regional. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

  

 Gratis para pedidos a partir de R$ 200,00

  

Frete para todo o restante do Brasil: Todos os CEPS do Brasil, excetuando-se a
lista de Ceps na tabela acima e Estado de Sao Paulo, que compreendem o Frete
Regional e Frete Estado de Sao Paulo. O envio e Realizado por E-Sedex ou PAC.

Importante: Os produtos de geladeira nao entram na promoçao Frete Gratis, pois
necessitam armazenamento e transporte especial, nao sendo possivel atende-los
da mesma forma. Se em seu pedido ha mais de 1 produto e 1 deles e de
geladeira, a promoçao Frete Gratis nao estara habilitada em sua compra. Mesmo
assim aqui nosso cliente leva uma vantagem, pois a Sare nao repassa o custo da
embalagem que em media seria de R$ 9,00.

Obrigado e Boas Compras

Fechar

×

 Pagamento e Envio

Nos cartões de crédito você encontra todas as opções, comodidade e facilidade
de compra, pois é possivel parcelar em até 6 vezes sem juros. Na compra por
transferência Online você tem a garantia de uma aprovação rápida e maior
agilidade na entrega de seu pedido. No pagamento via boleto não necessita
informar dados de pagamento e é uma boa opção para quem deseja programar um
pagamento ou ir diretamente ao banco, lotérica ou supermercado para efetuar
seu pagamento.

Envio

Nacional: Realizado pelos Correios por entendermos que ainda é a melhor opção
de entrega e a única que abrange todo o território nacional, nas opções
E-Sedex, Sedex, Sedex 10 ou Pac.

Regional: A Sare trabalha com transportadora exclusiva para a área de saúde,
isso garante a segurança na entrega, maior agilidade e rapidez.

O que é o E-Sedex?

E-Sedex é a abreviação de Eletronic Sedex, e é destinado apenas para empresas
brasileiras de comércio eletrônico, como é o caso da Sare. O E-Sedex tem os
mesmos prazos do Sedex, porém é muito mais barato. Infelizmente o serviço não
está disponível para todos as cidades do Brasil.

O que é o Sedex?

Sedex é a entrega expressa dos correios, possui pazos considerados excelentes,
em média 2 a 3 dias úteis, e tem abrangência nacional.

O que é o Sedex 10?

Sedex é a entrega urgente dos correios, ideal para medicamentos de
refrigeração que exigem conservação especial. Possui o prazo de 1 dia útil,
entregue até as 10 horas da manhã, para pedidos aprovados até as 16 horas do
dia anterior e confirmados em nosso estoque central.

O que é o PAC?

PAC é a encomenda econômica dos correios. É considerada segura e prática,
porém o principal inconveniente é o prazo que pode ser de até 18 dias para a
entrega. Essa demora se dá por que os correios entragam as encomendas PAC por
demanda, assim sendo, os depósitos centrais esperam que haja certa quantidades
de pedidos para determinada região para efetuar os envios de uma única vez,
visando diminuir os custos desse tipo de entrega.

Regional: Realizado por serviço de entrega expressa, Moto-boy. Em algumas
situações, para evitar a ocorrência de atrasos, devido ao acúmulo de pedidos,
ou a cuidados extras exigidos no armazenamento e transporte de certos
produtos, a entrega regional poderá ser feita por Sedex ou E-Sedex, sem
qualquer ônus adicional ao cliente.

Fechar

×

 Segurança

 Como a Sare Drogarias garante a segurança dos seus clientes nas compras
online?

  

A Sare utiliza em seus servidores o SSL Secure Socket Layer da empresa
GlobalSign, empresa internacional e uma das líderes mundiais em tecnologia
para Internet. Essa tecnologia permite que aplicativos cliente/servidor possam
trocar informações em total segurança, protegendo a integridade e a veracidade
do conteúdo que trafega na Internet. Tal segurança só é possível através da
autenticação das partes envolvidas na troca de informações.

  

Tudo isso é feito através de Criptografia, termo que surgiu da fusão das
palavras gregas "Kryptós" e "gráphein", que significam "oculto" e "escrever",
respectivamente. Trata-se de um conjunto de regras que visa codificar a
informação de forma que só o emissor e o receptor consiga decifrá-la. Para
isso varias técnicas são usadas, e ao passar do tempo modificada, aperfeiçoada
e o surgimento de novas outras de maneira que fiquem mais seguras. De um jeito
simples emissor e receptor combinam um código de uma determinada informação e
emitem uma chave à partir de um conjunto de bit's baseado em um algoritmo
capaz de codificar e de decodificar informações. Assim, mesmo que um terceiro
acesse a mensagem não conseguira ter a informação, pois não tem a chave
codificada.

  

Assim, pode ficar tranquilo que seus dados estão bem protegidos e armazenados,
não havendo motivos para preocupações ou incertezas quanto à segurança e
Fraudes tão comuns em sites não confiáveis.

  

Toda essa preocupação com a segurança que nós da Sare temos é diretamente
relacionada com nossa meta de atendimento e prestação de um serviço digno ao
nossos clientes e visa ainda, uma atenção constante com nosso compromisso de
melhoria dos nossos processos, fazendo com que os Medicamentos e Produtos de
Saúde que disponibilizamos cheguem o mais rápido possível pra quem precisa.

Fechar

×

 Produto Refrigerado

Este produto não pode ser transportado através da modalidade PAC, pois o
produto deve ser conservado sobre refrigeração, que é um armazenamento
especifico para a sua preservação. Para manter a integridade e a conservação
do medicamento, a entrega deve ser realizada o quanto antes.

  

A modalidade PAC - Encomenda Econômica dos Correios, é de abrangência nacional
e é exclusiva para o envio de mercadorias. Os prazos de entrega variam,
levando-se em consideração as localidades de origem do destino. Geralmente o
prazo de entrega pode variar de 4 a mais dias.

  

As entregas ocorrem de segunda à sexta-feira.

Fechar

 Duvidas Frequentes
 Frete Grátis
 Pagamentos e Envios
 Política de Privacidade
 Segurança
 Afiliados

   Teste de diabetes
   Alfaepoetina
   Aspirina
   Bariogel
   Bepantol
   Vacina contra Gripe
   Teste de Gravidez
   Champix
   Cialis Tadalafil
   Tamoxifeno
   Clariderm Professional
   CONDROFLEX 
   DDAVP 
   HEPARINA SODICA
   Dersani 200ml
   Dexa Citoneurin
   Difenidramina
   EFEDRIN 50MG/ML - C/100 AMP 1ML
   Eprex
   Eprex
   Alfaepoetina 
   FIBRINASE POMADA 30G
   Fralda Turma da Monica
   Hemax
   Kollagenase
   KY LUBRIFICADO 5G
   Lansoprazol
   LETROZOL
   Alfare
   Ondansetrona
   Neocaina 
   Ginkgo Biloba
   Novabupi 0,5% com vasoconstrit10 fro-am
   Novabupi Isobárica 0,5% C/30 ampolas
   Novabupi 0,5% sem vasoconstritC/10 esto
   Novabupi Levobupivacaína 0,75% com Vas
   Prevax
   Sevoflurano
   VFEND IV 200MG C/1 AMPOLA
   Viagra 50mg
   Vytorin 10/10
   Vitamina B12
   Zofran
   Anastrozol
   Eritromax
   ciproterona 50 mg
   Gonal
   HUMIRA
   Genuxal
   GLIVEC
   Sandostatin
   Tarceva
   Cialis Diario
   On Call Plus
   Victoza
   Sprycel
   Linolen
   Viagra Genérico
   Trayenta
   Aparelho de Pressão Digital
   Nutricerat Máscara
   Óleo de Coco
   Cicatricure
   Lystate
   Byetta
   Melora C Monoderma
   Heliocare Compacto
   Metotrexato
   Afinitor
   Enxaqueca
   BCAA POWER
   Gemzar
   Cloridrato de Tizanidina 2mg
   Clexane
   Lipomax
   Mesilato de Imatinibe
   Imatinibe 
   Kit Medidor de Glicose Fácil True Read
   Fludara 10mg c/ 15 comprimidos
   Hialytopic
   Efedrina
   Choriomon
   Tasigna
   Daklinza
   Jardiance
   Carboplatina
   Bolsa Térmica Instantânea
   Icaridina Spray Repelente
   Voriconazol 200mg
   OFEV

 INSTITUCIONAL

  

A Sare Drogarias é a Drogaria Online que entrega com segurança, rapidez e o
melhor preço, milhares de medicamentos em todo o Brasil. Dona de um estoque de
mais de 10 mil itens a Sare se orgulha de ser uma empresa jovem e dinâmica.
Saiba mais

 ANVISA

  

 SEGURANÇA

  

 MÍDIAS SOCIAIS

  

        
     
     
     
    Newsletter

Enviar

As informações contidas neste site não devem ser usadas para automedicação e
não substituem, em hipótese alguma as orientações dadas pelo profissional da
área médica. Somente o médico está apto a diagnosticar qualquer problema de
saúde e prescrever o tratamento adequado. Não tome nenhum medicamento sem
orientação médica ou farmacêutica, pode ser perigoso para sua saúde. Dúvidas
sobre medicamentos adquiridos no site podem ser enviadas para: email
protected ou através de nosso formulário de contato. Os nomes fantasia Sare,
Sare Drogarias e o domínio: www.saredrogarias.com.br, são marcas registradas
em propriedade de Sare Comércio de Medicamentos e Produtos de Saúde Ltda. Rua
do Oratório, 2900 - Mooca, São Paulo, SP, CEP: 03195-000, Inscrição Estadual:
149.600.173.114, CNPJ: 08.677.327/0001-04, Alvará de funcionamento ANVISA:
25352.10885/2010-10, Licença Sanitária CMVS: 355030801-477-004879-1-0,
Farmacêutica Responsável: Dra. Juliana Thomazini Nunes Marcatto - CRF/SP
42.550. Medicamentos de prescrição médica, apenas serão enviados mediante
apresentação da receita e devida averiguação por parte do farmacêutico
responsável. O envio da receita poderá ser feito através do e-mail: email
protected ou fax, 11-2021-6464. Em caso de dúvidas e orientações, entre em
contato com o farmacêutico.

© Copyright 2017 Sare Drogarias - Todos os direitos reservados

\-->

×  

 É sua primeira compra na Sare Drogarias?

Cadastre seu email, temos uma supresa para você

Fechar Cadastrar

×  

Pedido Realizado

Aguardando Pagamento

Enviado

Entrega

O seu pedido foi enviado para o destinatário.

Fechar

×

 CADASTRAR

 Seu cadastro foi realizado com sucesso

 Campos obrigatórios

Tipo de cadastro de pessoa 

Pessoa Física  Pessoa Jurídica

Nome 

Razão Social 

Email 

Data de Nascimento 

Cpf 

cnpj 

Telefone 

Celular

Cancelar Cadastrar

×

 Reporte um problema

 Campos obrigatórios

Nome 

Email 

Assunto 

Mensagem 

Cancelar Enviar

×

Deixe seus dados que entraremos em contato

 Campos obrigatórios

Nome 

Telefone 

Email

Enviar

