

No site da Ultrafarma, ao consultar os medicamentos, você vai ver que muitos deles possuem este "Selo Azul".  
  
Este selo identifica todos os medicamentos que fazem parte da Promoção   
"Frete Grátis".  
Ao fazer sua compra, caso seu pedido atinja um valor acima de R$ 100,00
cem reais em medicamentos com o Selo Azul, e pese até 1 quilo, você vai
recebê-lo aí onde você mora, em qualquer cidade do Brasil, sem nenhum custo de
entrega.  
Quem vai pagar pelo frete é Ultrafarma.  
  

Clique aqui para mais informações

  

