

   Televendas: 11 4972-8277
   Fale Conosco
   Meus Pedidos
   Minha Conta
   Quem Somos



Fechar

Compre por telefone

Efetue suas compras tambem pelo telefone. Uma maneira simples de comprar sem
sair de casa e com o atendimento personalizado dos nossos consultores.  Temos
sempre um farmaceutico a sua disposiçao para esclarecer qualquer duvida sobre
o uso de medicamentos.



Ligue: 11 4972-8277

Horario de atendimento das 8:15 as 19:45 de segunda a sexta-feira.  
E das 8:15 as 15:45 aos sabados.

Custo de ligaçao para Sao Paulo-SP



Ou envie um e-mail

sac@farmadelivery.com.br

Search Site

Buscar

Seja Bem-vindo Faça seu login  ou Cadastre-se

   Medicamentos
     Anticoncepcional
     Genéricos
     Refrigerados
     Tarjados
     Venda Livre
   Até 91% desc.
     Leve + Por Menos
   Saúde e Bem-Estar
     Alimentos e Bebidas
     Dietas Alimentares
     Flora Intestinal
     Nutrição Esportiva
     Nutricosméticos
     Vitaminas e Minerais
   Dermocosméticos
     Mustela
     Tratamento Facial
     Pés e Mãos
     Tratamento Corporal
     Tratamento Capilar
     Lábios
     Proteção Solar
   Perfumaria
     Gillette
     Higiene Bucal
     Higiene e Cuidados Pessoais
     Maquiagem e Beleza
     Produtos Íntimos
   Diabetes
     Accu-Chek
     Aparelhos para Glicemia
     Agulhas e Seringas
     Canetas Aplicadoras
     Lancetas e Lancetadores
     Nutrição
     Tiras para Teste
   Mamães e Bebês
     Acessórios Infantis
     Alimentos e Suplementos
     Babá Eletrônica e Câmeras
     Cadeiras para Automóvel
     Cabelo
     Corpo
     Chupetas e Mamadeiras
     Gestantes e Mamães
     Higiene Bucal
     Hora do Banho
     Leites e Fórmulas Infantis
     Proteção Solar
     Troca de Fralda
   Diversos
     Algodão
     Agulhas e Seringas
     Aparelhos e Testes
     Curativos
     Enxertos e Próteses
     Luvas e Máscaras
     Primeiros Socorros
     Protetores
     Ronco
     Produtos para Lentes de Contato e Olhos

We detected that your JavaScript seem to be disabled.

Você precisa habilitar o Javascript no seu navegador para utilizar as
funcionalidades deste site.

   Início »
   Política de Pagamento

 Política de Pagamento

  
  
Na FARMADELIVERY.COM.BR toda a operaçao de pagamento e feita em ambiente
seguro. Voce pode adquirir nossos produtos utilizando as formas de pagamento a
seguir, com total facilidade e segurança  
  
Confira abaixo as formas de pagamento que a FARMADELIVERY.COM.BR oferece e
os prazos que cada uma delas apresenta para o processo de liberaçao do pedido
para separaçao e envio dos produtos:  
  
  
CARTÃO DE CRÉDITO:  
  
Essa e a forma mais rapida de processar o seu pedido  
  
Aceitamos os cartoes de credito na condiçao a vista rotativo ou,
conforme o cartao, parcelado em ate 3x sem juros ou em ate 5x fixas. O valor
das parcelas pode ser observado na pagina de cada produto clicando na bandeira
do cartao ou tambem na pagina de pagamento check-out. O parcelamento sem
juros em ate 3x esta condicionado a um valor minimo de R$ 50,00 cinquenta
reais por parcela. O parcelamento em ate 5x fixas esta sujeito a incidencia
de juros de 1,99% ao mes + IOF.  
  
Aceita pagamentos parcelados com todos os cartoes de credito, desde que o
numero de parcelas se enquadre em nossas condiçoes vigentes, e desde que o
cartao nao seja emitido fora do Brasil. Para cartoes internacionais, emitidos
e controlados por operadoras fora do territorio brasileiro, serao aceitos
apenas os pagamentos em parcela unica.  
  
A consulta a operadora do cartao e feita no mesmo dia em que voce efetua o
pedido. A partir da aprovaçao do credito e que o prazo de entrega passa a
vigorar.  
  
Seu cartao de credito possui um limite de compras estabelecido por sua
administradora. Para que seu pedido seja aprovado, e necessario que o limite
disponivel em seu cartao seja igual ou superior ao valor total da compra.
Alguns pedidos poderao ser recusados por ultrapassarem esse limite, nao
cabendo a FARMADELIVERY.COM.BR a responsabilidade pela nao aprovaçao.  
  
Sendo sua primeira compra com cartao de credito na FARMADELIVERY.COM.BR,
para liberar o seu pedido para separaçao e envio dos produtos, poderemos
solicitar o envio de fax ou imagem dos seguintes documentos:  
  
1 - RG com CPF ou RG + CPF;  
2 - Última fatura do cartao;  
3 - Comprovante de endereço em nome do titular caso o endereço da fatura do
cartao nao seja o mesmo endereço da entrega do pedido.  
  
Nosso Fax 11 4972-8277 - Nosso e-mail: sac@farmadelivery.com  
  
  
BOLETO BANCÁRIO:  
  
Prazo de ate 3 dias uteis para o banco enviar a confirmaçao do pagamento,
quando pago em dinheiro.  
  
Esta opçao de pagamento nao permite parcelamento. O pagamento por boleto e
valido apenas para compras a vista. Ao concluir o pedido, o sistema gerara um
boleto bancario na sua tela. Se o seu computador estiver com o bloqueador de
pop-ups ativado o boleto nao aparece automaticamente, neste caso clique no
botao "ABRIR JANELA DE PAGAMENTO" localizado na pagina de conclusao do pedido.
Imprima o documento e pague em qualquer banco ou pelo Internet Banking. Dentro
do prazo mencionado acima a confirmaçao de pagamento e feita automaticamente
pelo banco.  
  
  
OBSERVAÇÕES:  
  
Os pedidos sao liberados para separaçao e envio dos produtos somente apos a
confirmaçao do pagamento  
  
A confirmaçao do pagamento depende da chegada da informaçao que sera enviada pelo banco recebedor, ou operadora de cartao de credito, ao nosso sistema. Por isso, nesse prazo, PODE OCORRER FALTA TEMPORÁRIA DE PRODUTOS EM NOSSO ESTOQUE. Caso isso ocorra o Cliente sera informado e o pedido podera ser cancelado.  
  
Todo pedido sem confirmaçao de pagamento num prazo de 7 sete dias uteis sera automaticamente cancelado.  
  
Sera feita analise de risco em todos pedidos com pagamento efetuado atraves de cartao de credito.  
  
No caso dos pedidos efetuados com pagamento atraves de cartao de credito, caso o sistema encontre algum conflito de informaçoes entre os dados do comprador e dados cadastrados no pedido, a FARMADELIVERY.COM.BR solicitara ao comprador, atraves de e-mail ou contato telefonico, comprovante de pagamento da fatura e/ou copia de documentos. Se a solicitaçao nao for atendida num prazo de ate 3 dias o pedido sera cancelado.  
  
Qualquer duvida quanto a esta politica ou procedimentos a adotar entre em
contato com nosso SAC - Serviço de Atendimento ao Cliente, atraves do telefone
11 4972-8277. Horario de atendimento: de segunda a sexta-feira das 8h15 as
20h45e aos sabados das 8h15 as 15h45 exceto feriados ou atraves do e-mail
sac@farmadelivery.com  
  
  


  

   Medicamentos
     Anticoncepcional
     Genéricos
     Refrigerados
     Tarjados
     Venda Livre
   Até 91% desc.
     Leve + Por Menos
   Saúde e Bem-Estar
     Alimentos e Bebidas
     Dietas Alimentares
     Flora Intestinal
     Nutrição Esportiva
     Nutricosméticos
     Vitaminas e Minerais
   Dermocosméticos
     Mustela
     Tratamento Facial
     Pés e Mãos
     Tratamento Corporal
     Tratamento Capilar
     Lábios
     Proteção Solar
   Perfumaria
     Gillette
     Higiene Bucal
     Higiene e Cuidados Pessoais
     Maquiagem e Beleza
     Produtos Íntimos
   Diabetes
     Accu-Chek
     Aparelhos para Glicemia
     Agulhas e Seringas
     Canetas Aplicadoras
     Lancetas e Lancetadores
     Nutrição
     Tiras para Teste
   Mamães e Bebês
     Acessórios Infantis
     Alimentos e Suplementos
     Babá Eletrônica e Câmeras
     Cadeiras para Automóvel
     Cabelo
     Corpo
     Chupetas e Mamadeiras
     Gestantes e Mamães
     Higiene Bucal
     Hora do Banho
     Leites e Fórmulas Infantis
     Proteção Solar
     Troca de Fralda
   Diversos
     Algodão
     Agulhas e Seringas
     Aparelhos e Testes
     Curativos
     Enxertos e Próteses
     Luvas e Máscaras
     Primeiros Socorros
     Protetores
     Ronco
     Produtos para Lentes de Contato e Olhos

Search Site Buscar

      Quem Somos
   Localizaçao
   Campanhas

      Politica de Troca, Devoluçao e Arrependimento
   Politica de Envio
   Politica de Pagamento
   Politica de Privacidade
   Politica de Segurança

      Mapa do site

   Farmácia Online
   Medicamentos
   Accu Chek
   Accutrend Plus
   Cicatricure
   Centrum
   Probioticos
   Accu chek active
   Accu chek performa

 Soluções em E-Commerce

    
     E-Commerce com  
Loja Virtual em Magento

    

 Segurança e Credibilidade

              

Preços e condições válidas somente para pedidos concluídos na loja virtual

O nome fantasia FARMA DELIVERY e os dominios www.farmadelivery.com.br,
www.farmadelivery.com, www.farmadelivery.net, especialmente, sao marcas
registradas por: Farmaclub Drogarias Ltda. Rua das Hortensias, 1204, Jardim do
Estadio, Santo Andre /SP, Cep 09175-500, CNPJ: 64.963.044/0001-08, Inscriçao
Estadual: 626.235.906.110, Alvara de Funcionamento: 488/2009, Autorizaçao de
Funcionamento ANVISA: 0097497, Licença Sanitaria SIVISA:
354780901-477-000188-1-3, Farmaceutica Responsavel: Dra. Lilian Belo Martins -
CRF/SP 32.365.



Os medicamentos sob prescriçao medica so serao dispensados mediante a
apresentaçao da receita medica, a qual devera ser apresentada pelo Whatsapp
1199332-7662 ou pelo e-mail: televendas01@farmadelivery.com.



As informaçoes contidas neste site nao devem ser usadas para automedicaçao e
nao substituem, em hipotese alguma, as orientaçoes dadas pelo profissional da
area medica. Somente o medico esta apto a diagnosticar qualquer problema de
saude e prescrever o tratamento adequado. Nao tome nenhum medicamento sem
orientaçao medica ou farmaceutica, pode ser perigoso para sua saude. Oriente-
se gratis com nossa farmaceutica pelo e-mail:
farmaceutico@farmadelivery.com.br

© Copyright 2012 - Farma Delivery - Todos os Direitos Reservados.

Todo o conteúdo deste site é de propriedade da Farmaclub Drogarias Ltda. É
expressamente proibida a reprodução total ou parcial, mesmo citando a fonte.

