

       Televendas: 11 4972-8277
       Fale Conosco
       Meus Pedidos
       Minha Conta
       Quem Somos



Fechar

Compre por telefone

Efetue suas compras tambem pelo telefone. Uma maneira simples de comprar sem
sair de casa e com o atendimento personalizado dos nossos consultores.  Temos
sempre um farmaceutico a sua disposiçao para esclarecer qualquer duvida sobre
o uso de medicamentos.



Ligue: 11 4972-8277

Horario de atendimento das 8:15 as 19:45 de segunda a sexta-feira.  
E das 8:15 as 15:45 aos sabados.

Custo de ligaçao para Sao Paulo-SP



Ou envie um e-mail

sac@farmadelivery.com.br

Search Site

Buscar

Seja Bem-vindo Faça seu login  ou Cadastre-se

       Medicamentos
         Anticoncepcional
         Genéricos
         Refrigerados
         Tarjados
         Venda Livre
       Até 91% desc.
         Leve + Por Menos
       Saúde e Bem-Estar
         Alimentos e Bebidas
         Dietas Alimentares
         Flora Intestinal
         Nutrição Esportiva
         Nutricosméticos
         Vitaminas e Minerais
       Dermocosméticos
         Mustela
         Tratamento Facial
         Pés e Mãos
         Tratamento Corporal
         Tratamento Capilar
         Lábios
         Proteção Solar
       Perfumaria
         Gillette
         Higiene Bucal
         Higiene e Cuidados Pessoais
         Maquiagem e Beleza
         Produtos Íntimos
       Diabetes
         Accu-Chek
         Aparelhos para Glicemia
         Agulhas e Seringas
         Canetas Aplicadoras
         Lancetas e Lancetadores
         Nutrição
         Tiras para Teste
       Mamães e Bebês
         Acessórios Infantis
         Alimentos e Suplementos
         Babá Eletrônica e Câmeras
         Cadeiras para Automóvel
         Cabelo
         Corpo
         Chupetas e Mamadeiras
         Gestantes e Mamães
         Higiene Bucal
         Hora do Banho
         Leites e Fórmulas Infantis
         Proteção Solar
         Troca de Fralda
       Diversos
         Algodão
         Agulhas e Seringas
         Aparelhos e Testes
         Curativos
         Enxertos e Próteses
         Luvas e Máscaras
         Primeiros Socorros
         Protetores
         Ronco
         Produtos para Lentes de Contato e Olhos

We detected that your JavaScript seem to be disabled.

Você precisa habilitar o Javascript no seu navegador para utilizar as
funcionalidades deste site.

       Início »
       Política de Segurança

 Política de Segurança

  
  
Todos os pedidos concluidos na FARMADELIVERY.COM.BR sao processados por
Farmaclub Drogarias Ltda. - CNPJ 64.963.044/0001-08 e os produtos partem do
Centro Administrativo e Logistico localizado na cidade de Santo Andre \- SP,
na Rua das Hortensias, 1204 - Cep 09175-500, tendo as notas-fiscais, boletos
bancarios e/ou comprovantes de pagamento todos emitidos pela empresa
Farmaclub, que e a operadora desta loja virtual.  
  
Dispomos de um conjunto de tecnicas e tecnologia de ponta do mais alto nivel
de segurança da internet.  
  
  
Ambiente Seguro  
  
O ambiente de compras em nosso site e totalmente seguro, independentemente da
forma de pagamento escolhida, ele e validado por certificaçao digital pela
GeoTrust, uma empresa multinacional em certificaçao digital. Todas as
informaçoes fornecidas no processo de compra sao automaticamente
criptografadas, processadas por computador, sem nenhuma interferencia manual e
de nenhuma forma sao repassadas para fins diversos que se distanciem dos
objetivos do Cliente realizar a compra de produtos de qualidade com total
segurança.  
  
  
Criptografia  
  
Todas as informaçoes que passam pelo nosso processo de compra sao
automaticamente codificadas por um sistema tecnologico especifico. Assim, seus
dados pessoais, a forma de pagamento escolhida e toda e qualquer outra
informaçao fornecida no processo de compra e codificada criptografada antes
de ser transmitida. O icone "cadeado fechado" na parte inferior do seu monitor
durante o seu pedido e um simbolo da criptografia das informaçoes. A letra S
adicionada apos o http https da pagina e o indicador de que os dados estao
em ambiente seguro.  
  
  
Dados do Cartao de Credito  
  
Nao guardamos qualquer informaçao do cartao  
Todas as informaçoes sao fornecidas pelo cliente diretamente na plataforma da
operadora do cartao. Por isso, nao existe possibilidade de roubo dessas
informaçoes em nosso site.  
Temos tambem o selo "Site Blindado" que prova a segurança de nosso site.  
Clique no link abaixo e saiba mais a respeito:  
  
  
  
Identificaçao e Senha  
  
Para facilitar suas futuras compras desenvolvemos um sistema de identificaçao.
Assim, na proxima compra voce nao precisa preencher seu cadastro novamente. Os
dados cadastrais, ou seja, nome, CPF, sexo, telefone e CEP, endereço ficam
armazenados em nosso sistema. O objetivo de armazenar esses dados cadastrais e
unicamente agilizar seu processo de compra. O numero de seu cartao de credito
e outras informaçoes sobre pagamento nao sao armazenadas, conforme indicado
anteriormente.  
  
O processo de identificaçao e senha e opcional. Alem disso, se esquecer sua
senha, voce podera solicitar nova senha e ela sera enviada automaticamente
para seu e-mail, aquele cadastrado em nosso sistema.  
  
Qualquer duvida quanto a esta politica ou procedimentos a adotar entre em
contato com nosso SAC - Serviço de Atendimento ao Cliente, atraves do telefone
11 4972-8277. Horario de atendimento: de segunda a sexta-feira das 8h15 as
20h45e aos sabados das 8h15 as 15h45 exceto feriados ou atraves do e-mail
sac@farmadelivery.com  
  
  


  

       Medicamentos
         Anticoncepcional
         Genéricos
         Refrigerados
         Tarjados
         Venda Livre
       Até 91% desc.
         Leve + Por Menos
       Saúde e Bem-Estar
         Alimentos e Bebidas
         Dietas Alimentares
         Flora Intestinal
         Nutrição Esportiva
         Nutricosméticos
         Vitaminas e Minerais
       Dermocosméticos
         Mustela
         Tratamento Facial
         Pés e Mãos
         Tratamento Corporal
         Tratamento Capilar
         Lábios
         Proteção Solar
       Perfumaria
         Gillette
         Higiene Bucal
         Higiene e Cuidados Pessoais
         Maquiagem e Beleza
         Produtos Íntimos
       Diabetes
         Accu-Chek
         Aparelhos para Glicemia
         Agulhas e Seringas
         Canetas Aplicadoras
         Lancetas e Lancetadores
         Nutrição
         Tiras para Teste
       Mamães e Bebês
         Acessórios Infantis
         Alimentos e Suplementos
         Babá Eletrônica e Câmeras
         Cadeiras para Automóvel
         Cabelo
         Corpo
         Chupetas e Mamadeiras
         Gestantes e Mamães
         Higiene Bucal
         Hora do Banho
         Leites e Fórmulas Infantis
         Proteção Solar
         Troca de Fralda
       Diversos
         Algodão
         Agulhas e Seringas
         Aparelhos e Testes
         Curativos
         Enxertos e Próteses
         Luvas e Máscaras
         Primeiros Socorros
         Protetores
         Ronco
         Produtos para Lentes de Contato e Olhos

Search Site Buscar

              Quem Somos
       Localizaçao
       Campanhas
              Politica de Troca, Devoluçao e Arrependimento
       Politica de Envio
       Politica de Pagamento
       Politica de Privacidade
       Politica de Segurança
              Mapa do site

       Farmácia Online
       Medicamentos
       Accu Chek
       Accutrend Plus
       Cicatricure
       Centrum
       Probioticos
       Accu chek active
       Accu chek performa

 Soluções em E-Commerce

    
     E-Commerce com  
Loja Virtual em Magento

    

 Segurança e Credibilidade

                              

Preços e condições válidas somente para pedidos concluídos na loja virtual

O nome fantasia FARMA DELIVERY e os dominios www.farmadelivery.com.br,
www.farmadelivery.com, www.farmadelivery.net, especialmente, sao marcas
registradas por: Farmaclub Drogarias Ltda. Rua das Hortensias, 1204, Jardim do
Estadio, Santo Andre /SP, Cep 09175-500, CNPJ: 64.963.044/0001-08, Inscriçao
Estadual: 626.235.906.110, Alvara de Funcionamento: 488/2009, Autorizaçao de
Funcionamento ANVISA: 0097497, Licença Sanitaria SIVISA:
354780901-477-000188-1-3, Farmaceutica Responsavel: Dra. Lilian Belo Martins -
CRF/SP 32.365.



Os medicamentos sob prescriçao medica so serao dispensados mediante a
apresentaçao da receita medica, a qual devera ser apresentada pelo Whatsapp
1199332-7662 ou pelo e-mail: televendas01@farmadelivery.com.



As informaçoes contidas neste site nao devem ser usadas para automedicaçao e
nao substituem, em hipotese alguma, as orientaçoes dadas pelo profissional da
area medica. Somente o medico esta apto a diagnosticar qualquer problema de
saude e prescrever o tratamento adequado. Nao tome nenhum medicamento sem
orientaçao medica ou farmaceutica, pode ser perigoso para sua saude. Oriente-
se gratis com nossa farmaceutica pelo e-mail:
farmaceutico@farmadelivery.com.br

© Copyright 2012 - Farma Delivery - Todos os Direitos Reservados.

Todo o conteúdo deste site é de propriedade da Farmaclub Drogarias Ltda. É
expressamente proibida a reprodução total ou parcial, mesmo citando a fonte.

