

   Televendas: 11 4972-8277
   Fale Conosco
   Meus Pedidos
   Minha Conta
   Quem Somos



Fechar

Compre por telefone

Efetue suas compras tambem pelo telefone. Uma maneira simples de comprar sem
sair de casa e com o atendimento personalizado dos nossos consultores.  Temos
sempre um farmaceutico a sua disposiçao para esclarecer qualquer duvida sobre
o uso de medicamentos.



Ligue: 11 4972-8277

Horario de atendimento das 8:15 as 19:45 de segunda a sexta-feira.  
E das 8:15 as 15:45 aos sabados.

Custo de ligaçao para Sao Paulo-SP



Ou envie um e-mail

sac@farmadelivery.com.br

Search Site

Buscar

Seja Bem-vindo Faça seu login  ou Cadastre-se

   Medicamentos
     Anticoncepcional
     Genéricos
     Refrigerados
     Tarjados
     Venda Livre
   Até 91% desc.
     Leve + Por Menos
   Saúde e Bem-Estar
     Alimentos e Bebidas
     Dietas Alimentares
     Flora Intestinal
     Nutrição Esportiva
     Nutricosméticos
     Vitaminas e Minerais
   Dermocosméticos
     Mustela
     Tratamento Facial
     Pés e Mãos
     Tratamento Corporal
     Tratamento Capilar
     Lábios
     Proteção Solar
   Perfumaria
     Gillette
     Higiene Bucal
     Higiene e Cuidados Pessoais
     Maquiagem e Beleza
     Produtos Íntimos
   Diabetes
     Accu-Chek
     Aparelhos para Glicemia
     Agulhas e Seringas
     Canetas Aplicadoras
     Lancetas e Lancetadores
     Nutrição
     Tiras para Teste
   Mamães e Bebês
     Acessórios Infantis
     Alimentos e Suplementos
     Babá Eletrônica e Câmeras
     Cadeiras para Automóvel
     Cabelo
     Corpo
     Chupetas e Mamadeiras
     Gestantes e Mamães
     Higiene Bucal
     Hora do Banho
     Leites e Fórmulas Infantis
     Proteção Solar
     Troca de Fralda
   Diversos
     Algodão
     Agulhas e Seringas
     Aparelhos e Testes
     Curativos
     Enxertos e Próteses
     Luvas e Máscaras
     Primeiros Socorros
     Protetores
     Ronco
     Produtos para Lentes de Contato e Olhos

We detected that your JavaScript seem to be disabled.

Você precisa habilitar o Javascript no seu navegador para utilizar as
funcionalidades deste site.

 Categorias

   Sitemap de Produtos

Itens 1 para 50 do 326 total

  1. 1
  2. 2
  3. 3
  4. 4
  5. 5
  6. ...
  7. 7
  8.   9. Próxima 

   Absorventes e Protetores Diários
   Accu-Chek
   Accu-Chek Active
   Accu-Chek Advantage
   Accu-Chek FastClix
   Accu-Chek Go
   Accu-Chek Lancetas
   Accu-Chek Monitores
   Accu-Chek Multiclix
   Accu-Chek Performa
   Accu-Chek Safe-T-Pro
   Accu-Chek Softclix
   Accutrend
   Acessórios Infantis
   Ácidos Graxos Essenciais
   Adesivos Transdérmicos
   Adoçantes
   Adoçantes
   Agulhas e Seringas
   Agulhas e Seringas
   Albumina
   Alergia
   Algodão
   Alimentos e Aliméticos
   Alimentos e Bebidas
   Alimentos e Suplementos
   Anel Vaginal
   Anemia
   Anti-Celulite e Redutores de Medidas
   Anti-Idade e Antioxidantes
   Anti-Idade e Antioxidantes
   Antiacne
   Anticaspa
   Anticaspas
   Anticoncepcional
   Antiqueda
   Antiqueda
   Antirrugas
   Antissépticos Bucais
   Aparelho de Pressão
   Aparelhos e Cargas de Barbear
   Aparelhos e Testes
   Aparelhos para Glicemia
   Aptamil 3
   Artrolive
   Asepxia
   Até 91% desc.
   Azia e Má Digestão
   Babá Eletrônica e Câmeras
   Balas 

   Sitemap de Produtos

Itens 1 para 50 do 326 total

  1. 1
  2. 2
  3. 3
  4. 4
  5. 5
  6. ...
  7. 7
  8.   9. Próxima 

Search Site Buscar

      Quem Somos
   Localizaçao
   Campanhas

      Politica de Troca, Devoluçao e Arrependimento
   Politica de Envio
   Politica de Pagamento
   Politica de Privacidade
   Politica de Segurança

      Mapa do site

   Farmácia Online
   Medicamentos
   Accu Chek
   Accutrend Plus
   Cicatricure
   Centrum
   Probioticos
   Accu chek active
   Accu chek performa

 Soluções em E-Commerce

    
     E-Commerce com  
Loja Virtual em Magento

    

 Segurança e Credibilidade

              

Preços e condições válidas somente para pedidos concluídos na loja virtual

O nome fantasia FARMA DELIVERY e os dominios www.farmadelivery.com.br,
www.farmadelivery.com, www.farmadelivery.net, especialmente, sao marcas
registradas por: Farmaclub Drogarias Ltda. Rua das Hortensias, 1204, Jardim do
Estadio, Santo Andre /SP, Cep 09175-500, CNPJ: 64.963.044/0001-08, Inscriçao
Estadual: 626.235.906.110, Alvara de Funcionamento: 488/2009, Autorizaçao de
Funcionamento ANVISA: 0097497, Licença Sanitaria SIVISA:
354780901-477-000188-1-3, Farmaceutica Responsavel: Dra. Lilian Belo Martins -
CRF/SP 32.365.



Os medicamentos sob prescriçao medica so serao dispensados mediante a
apresentaçao da receita medica, a qual devera ser apresentada pelo Whatsapp
1199332-7662 ou pelo e-mail: televendas01@farmadelivery.com.



As informaçoes contidas neste site nao devem ser usadas para automedicaçao e
nao substituem, em hipotese alguma, as orientaçoes dadas pelo profissional da
area medica. Somente o medico esta apto a diagnosticar qualquer problema de
saude e prescrever o tratamento adequado. Nao tome nenhum medicamento sem
orientaçao medica ou farmaceutica, pode ser perigoso para sua saude. Oriente-
se gratis com nossa farmaceutica pelo e-mail:
farmaceutico@farmadelivery.com.br

© Copyright 2012 - Farma Delivery - Todos os Direitos Reservados.

Todo o conteúdo deste site é de propriedade da Farmaclub Drogarias Ltda. É
expressamente proibida a reprodução total ou parcial, mesmo citando a fonte.

