

   Televendas: 11 4972-8277
   Fale Conosco
   Meus Pedidos
   Minha Conta
   Quem Somos



Fechar

Compre por telefone

Efetue suas compras tambem pelo telefone. Uma maneira simples de comprar sem
sair de casa e com o atendimento personalizado dos nossos consultores.  Temos
sempre um farmaceutico a sua disposiçao para esclarecer qualquer duvida sobre
o uso de medicamentos.



Ligue: 11 4972-8277

Horario de atendimento das 8:15 as 19:45 de segunda a sexta-feira.  
E das 8:15 as 15:45 aos sabados.

Custo de ligaçao para Sao Paulo-SP



Ou envie um e-mail

sac@farmadelivery.com.br

Search Site

Buscar

Seja Bem-vindo Faça seu login  ou Cadastre-se

   Medicamentos
     Anticoncepcional
     Genéricos
     Refrigerados
     Tarjados
     Venda Livre
   Até 91% desc.
     Leve + Por Menos
   Saúde e Bem-Estar
     Alimentos e Bebidas
     Dietas Alimentares
     Flora Intestinal
     Nutrição Esportiva
     Nutricosméticos
     Vitaminas e Minerais
   Dermocosméticos
     Mustela
     Tratamento Facial
     Pés e Mãos
     Tratamento Corporal
     Tratamento Capilar
     Lábios
     Proteção Solar
   Perfumaria
     Gillette
     Higiene Bucal
     Higiene e Cuidados Pessoais
     Maquiagem e Beleza
     Produtos Íntimos
   Diabetes
     Accu-Chek
     Aparelhos para Glicemia
     Agulhas e Seringas
     Canetas Aplicadoras
     Lancetas e Lancetadores
     Nutrição
     Tiras para Teste
   Mamães e Bebês
     Acessórios Infantis
     Alimentos e Suplementos
     Babá Eletrônica e Câmeras
     Cadeiras para Automóvel
     Cabelo
     Corpo
     Chupetas e Mamadeiras
     Gestantes e Mamães
     Higiene Bucal
     Hora do Banho
     Leites e Fórmulas Infantis
     Proteção Solar
     Troca de Fralda
   Diversos
     Algodão
     Agulhas e Seringas
     Aparelhos e Testes
     Curativos
     Enxertos e Próteses
     Luvas e Máscaras
     Primeiros Socorros
     Protetores
     Ronco
     Produtos para Lentes de Contato e Olhos

We detected that your JavaScript seem to be disabled.

Você precisa habilitar o Javascript no seu navegador para utilizar as
funcionalidades deste site.

   Início »
   Política de Troca, Devolução e Arrependimento

 Política de Troca, Devolução e Arrependimento

  
  
Politica de Troca, Devoluçao e Arrependimento  
  
  
Voce podera trocar ou devolver qualquer produto adquirido em nossa loja
virtual mediante as condiçoes abaixo:  
  
  
1 - Motivos e prazos para solicitaçao:  
  
1.1 - Arrependimento da compra: ate 7 sete dias corridos a partir do
recebimento do produto; conforme Art. 49 do Codigo de Defesa do Consumidor;  
O exercicio do direito sera comunicado imediatamente pelo fornecedor a
instituiçao financeira ou a administradora do cartao de credito ou similar,
para que:  
I - a transaçao nao seja lançada na fatura do consumidor; ou  
II - seja efetivado o estorno do valor, caso o lançamento na fatura ja tenha
sido realizado.  
1.2 - Avaria estrago ocasionado no transporte: ate 24 horas a partir do
recebimento do produto;  
1.3 - Defeito de fabricaçao: ate 7 sete dias corridos a partir do
recebimento do produto. Apos esse prazo o produto sera enviado para conserto
junto a assistencia tecnica do fabricante; conforme Art. 18 e Art. 26 do
Codigo de Defesa do Consumidor.  
1.4 - Produto em desacordo com o pedido: ate 7 sete dias corridos a partir
do recebimento do produto; conforme Art. 49 do Codigo de Defesa do
Consumidor.  
  
  
2 - Procedimento e prazos para realizaçao:  
  
2.1 - Para solicitar a troca ou devoluçao voce deve entrar em contato com nossa Central de Atendimento, atraves do e-mail sac@farmadelivery.com ou telefone 4972-8277. Para maior agilidade sempre informar o motivo, o numero do pedido ou numero da nota-fiscal da compra do produto.  
2.2 - Apos sua solicitaçao ser recebida, ela sera analisada e respondida no
prazo de 1 dia util com as providencias ou as instruçoes para a realizaçao da
logistica reversa do produto, do seu endereço para o nosso centro logistico.  
2.3 - Prazo para a realizaçao da logistica reversa: Serao realizadas 3
tentativas de coleta do produto em seu endereço: a primeira em ate 7 sete
dias corridos da solicitaçao e as demais, se necessario, nos dois proximos
dias uteis seguintes a primeira. A entrega em nosso centro logistico ocorrera
tambem em ate 7 sete dias corridos apos o produto ter sido coletado.  
2.4 - Todo produto e primeiramente analisado por nossa equipe, para certificar
de que esta nas mesmas condiçoes daquelas que foi vendido ou se realmente
apresenta o defeito relatado.  
2.5 - Prazo para analise do produto:  
Estabelecemos o prazo de 2 dias uteis para analise do produto, elaboraçao do
relatorio de aceite ou recusa do produto para troca ou devoluçao.  
2.6 - Prazo para efetivaçao do procedimento completo:  
A Farma Delivery tem o compromisso e o interesse de realizar trocas ou
devoluçoes no menor tempo possivel, contudo, em casos extremos, limitando-se
ao prazo maximo de 30 trinta dias corridos a partir do recebimento do
produto em seu centro logistico. O Cliente consumidor e informado por e-mail
a cada etapa do processo.  
Importante: A data da entrega e aquela que consta no recibo de entrega. Caso
seja superior a requerida, a troca ou devoluçao nao sera realizada.  
  
  
3 - Condiçoes adicionais:  
  
3.1 - O produto devera estar com a Nota Fiscal de Venda DANFE;  
3.2 - O produto devera estar na embalagem original e com todos os acessorios,
bulas, cabos, manuais, conforme o caso, igualmente como foi recebido;  
3.3 - O produto devera estar sem indicios de estrago por mau uso;  
3.4 - Peças intimas, tais como meias, so poderao ser devolvidas por
arrependimento de compra quando a embalagem do produto nao tiver sido aberta
estiver com o lacre.  
3.5 - Produtos refrigerados pereciveis nao sao passiveis de devoluçao e so
serao aceitas solicitaçoes de troca em razao de entrega com prazo excedido,
que comprovadamente possa ter danificado o produto tornando-o improprio para
uso. Todo produto refrigerado que retorna para o nosso centro logistico segue
automaticamente o procedimento de descarte.  
  
  
4 - A troca podera ser feita por:  
  
• Mesmo produto;  
• Vale-compra virtual no mesmo valor do produto devolvido;  
• Estorno ou credito de acordo com a opçao de pagamento escolhida por voce no
momento da compra.  
  
  
5 - Dicas:  
  
Evite contratempos com trocas ou devoluçoes  
Quando a coleta do produto nao for feita pelos motivos abaixo, nossa Central
de Atendimento entrara em contato com voce para informar sobre a ocorrencia:  
  
• Ausencia do cliente no local;  
• Endereço incorreto;  
• Falta da Nota Fiscal;  
• Falta da embalagem original e/ou acessorios;  
• Indicios de estrago por mau uso.  
  
Caso nao seja possivel solucionar o problema em ate 5 cinco dias corridos, a
solicitaçao de Coleta sera cancelada.  
  
Qualquer duvida quanto a esta politica ou procedimentos a adotar entre em
contato com nosso SAC - Serviço de Atendimento ao Cliente, atraves do telefone
11 4972-8277. Horario de atendimento: de segunda a sexta-feira das 8h15 as
20h45e aos sabados das 8h15 as 15h45 exceto feriados ou atraves do e-mail
sac@farmadelivery.com.br  
  
  


  

   Medicamentos
     Anticoncepcional
     Genéricos
     Refrigerados
     Tarjados
     Venda Livre
   Até 91% desc.
     Leve + Por Menos
   Saúde e Bem-Estar
     Alimentos e Bebidas
     Dietas Alimentares
     Flora Intestinal
     Nutrição Esportiva
     Nutricosméticos
     Vitaminas e Minerais
   Dermocosméticos
     Mustela
     Tratamento Facial
     Pés e Mãos
     Tratamento Corporal
     Tratamento Capilar
     Lábios
     Proteção Solar
   Perfumaria
     Gillette
     Higiene Bucal
     Higiene e Cuidados Pessoais
     Maquiagem e Beleza
     Produtos Íntimos
   Diabetes
     Accu-Chek
     Aparelhos para Glicemia
     Agulhas e Seringas
     Canetas Aplicadoras
     Lancetas e Lancetadores
     Nutrição
     Tiras para Teste
   Mamães e Bebês
     Acessórios Infantis
     Alimentos e Suplementos
     Babá Eletrônica e Câmeras
     Cadeiras para Automóvel
     Cabelo
     Corpo
     Chupetas e Mamadeiras
     Gestantes e Mamães
     Higiene Bucal
     Hora do Banho
     Leites e Fórmulas Infantis
     Proteção Solar
     Troca de Fralda
   Diversos
     Algodão
     Agulhas e Seringas
     Aparelhos e Testes
     Curativos
     Enxertos e Próteses
     Luvas e Máscaras
     Primeiros Socorros
     Protetores
     Ronco
     Produtos para Lentes de Contato e Olhos

Search Site Buscar

      Quem Somos
   Localizaçao
   Campanhas

      Politica de Troca, Devoluçao e Arrependimento
   Politica de Envio
   Politica de Pagamento
   Politica de Privacidade
   Politica de Segurança

      Mapa do site

   Farmácia Online
   Medicamentos
   Accu Chek
   Accutrend Plus
   Cicatricure
   Centrum
   Probioticos
   Accu chek active
   Accu chek performa

 Soluções em E-Commerce

    
     E-Commerce com  
Loja Virtual em Magento

    

 Segurança e Credibilidade

              

Preços e condições válidas somente para pedidos concluídos na loja virtual

O nome fantasia FARMA DELIVERY e os dominios www.farmadelivery.com.br,
www.farmadelivery.com, www.farmadelivery.net, especialmente, sao marcas
registradas por: Farmaclub Drogarias Ltda. Rua das Hortensias, 1204, Jardim do
Estadio, Santo Andre /SP, Cep 09175-500, CNPJ: 64.963.044/0001-08, Inscriçao
Estadual: 626.235.906.110, Alvara de Funcionamento: 488/2009, Autorizaçao de
Funcionamento ANVISA: 0097497, Licença Sanitaria SIVISA:
354780901-477-000188-1-3, Farmaceutica Responsavel: Dra. Lilian Belo Martins -
CRF/SP 32.365.



Os medicamentos sob prescriçao medica so serao dispensados mediante a
apresentaçao da receita medica, a qual devera ser apresentada pelo Whatsapp
1199332-7662 ou pelo e-mail: televendas01@farmadelivery.com.



As informaçoes contidas neste site nao devem ser usadas para automedicaçao e
nao substituem, em hipotese alguma, as orientaçoes dadas pelo profissional da
area medica. Somente o medico esta apto a diagnosticar qualquer problema de
saude e prescrever o tratamento adequado. Nao tome nenhum medicamento sem
orientaçao medica ou farmaceutica, pode ser perigoso para sua saude. Oriente-
se gratis com nossa farmaceutica pelo e-mail:
farmaceutico@farmadelivery.com.br

© Copyright 2012 - Farma Delivery - Todos os Direitos Reservados.

Todo o conteúdo deste site é de propriedade da Farmaclub Drogarias Ltda. É
expressamente proibida a reprodução total ou parcial, mesmo citando a fonte.

